I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
FloodCast Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO Oui,
bonjour, bonsoir Ah mais c'est Skyrock ou quoi ?
Eh bien c'est Skyrock Bienvenue dans ce...
Tu veux poser en 16 ?
Oh Damien Bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast après un petit mois d'absence Alors après, les gens étaient impatients, c'est fou Est-ce que t'as reçu des messages Adrien ?
Quelques uns, mais ça...
Oh moi j'ai reçu beaucoup de messages
Comme à l'accoutumé nous sommes accompagnés de charmants invités, la première est comédienne et scénariste, elle est sûrement l'actrice qui s'est pris le plus de tarte dans la gueule de Youtube.
Sa parodie de Pascal Le Grand Frère qu'elle a concocté avec Valentin Jean a été une des vidéos les plus vues de 2021, chez elle le Canada est au sud et l'Australie au nord pourquoi ?
Parce que son monde est à l'envers, c'est Génial Atelier !
Comédien et scénariste, vous le connaissez sûrement grâce à sa chaîne Youtube où il a enchaîné des concepts tels que Les Situations Impossibles ou Gérald, il est surtout célèbre pour nous faire une story quasiment quotidienne pour nous inviter à a utilisé Spotify,
c'est Spotify Léopold, tout le monde l'utilise, c'est fou que tu prennes de l'argent pour ça, c'est dérilleur, c'est sponsorisé pour qu'on utilise Spotify et Valentin il l'a fait gratos, il est vraiment con, il est complètement con, Valentin si tu nous écoutes t'es stupide,
il me l'a pas dit, il a menti, en tout cas c'est Léopold le marchand, bravo, faire une story sponsor gratuit j'espère que c'est faux parce que c'est un peu sponso mais c'était en mode genre mes musiques préférées c'est ça ?
Comédienne et c'est nice, alors elle est arrivée un peu en retard mais c'est bon elle est avec nous, c'est un peu la tente de Youtube, on a envie qu'elle nous serre la joue et qu'elle nous offre un petit chèque pour nos étrennes, c'est Natoo, bonsoir,
je suis Natoo, je suis pas du tout en retard, je suis là, la licorne, c'est moi, tu sais danser ou pas ?
J'ai des chiens avec un verre sur la tête, non tu sais pas danser, si y'a ta chanson un petit peu avec un verre sur la tête, je pense que c'est pas la vraie Natoo du coup, j'ai une frange, est-ce que tu twerks ou tu le fais avec une autre partie de ton corps par exemple ?
Le dos, ah oui c'est ça, les noms de tes chiens ?
Mes chiens, Jean-Louis et Pépéra, Lola et Kitty, Oh, bien joué, je vois pourquoi on t'applaudit pour connaître les noms de tes chiens, elle a passé le test de la vraie Natoo, peut-être elle-même, Florent des quartiers fosséens, coincé entre la gare et le vieux port,
il est pas le plus à plaindre, à domicile comme à l'extérieur, il s'est mis sur les cafards comme le bécon, d'où il sort d'une ronde, belles ondes, break it down, c'est Adrien Ménielle, Je m'en régalais, incroyable, moi j'ai la rêve, c'est qui qui chante ça ?
Bouga, bien joué, les gens disent I am des fois, et pourquoi ils disent I am ?
Parce qu'ils sont stupides, déjà et racistes des marseillais, parce qu'en gros c'est dans la BO du film Comme un aimant, réalisé par AKH, Florent merci pour tous ces éléments, merci pour les intros parce que t'es quand même papa et tout, tu dors pas beaucoup,
je pense qu'en tant que Natoo j'ai envie de te dire bravo pour toutes ces petites intros, mais merci Nathalie, on commence comme à l'accoutumé par les news du FloodCast, un mannequin d'Instagram, peut-être l'avez-vous vu passer, accuse Drake d'avoir trafiqué un préservatif avant de coucher avec elle,
à votre avis quoi aurait-il fait à ce préservatif ?
Du coup je dis pas je sais Il a, ouais C'est ça ?
Qu'est-ce qu'il a fait selon vous ?
Il a trafiqué un préservatif Il a trafiqué un préservatif D'ailleurs les gens ont détesté que tu rotes autant dans le FloodCast de ton anniversaire A ce point là ?
C'est vrai que la BD de la 2 elle s'est pas vendue de ouf Non Beaucoup lié à ça J'ai vraiment plein sur les FloodCast S'il te plaît Qu'est-ce qu'il a fait ?
C'était un sachet King Size Mais il avait mis dedans un capote Petite bite Non Alors je peux peut-être vous aider un petit peu Il le fait des fois Oui t'as fait 2-3 séries avec lui Il a fait quelque chose pour qu'elle ne tombe pas enceinte Petit indice à votre avis Qu'est-ce qu'il a fait à ce préservatif ?
Il a rebouché les trous qu'elle avait fait en amont dans la capote Normalement le truc c'est de mettre la capote Il en a mis plusieurs Alors après il aurait fait ça Je comptais le dire Je comptais le dire que c'est potentiellement une fake news Il a dit oui Ah ouais ?
Moi j'ai vu que des trucs où il disait on sait pas trop C'était dans quelle intention ?
De ne pas avoir d'enfant Il a utilisé une autre bite D'un pote peut-être Moi je pense que c'était pour la piéger Je pense que c'était pour la piéger Je pense que c'est pas la première personne à qui il fait ça Comment ça ?
On va dire la réponse On a d'autres questions Adrien est-ce que tu peux nous expliquer ce qu'il s'est passé ?
Il a mis de la sauce piquante Sur la capote Moi j'ai pas compris Il a changé le sperme Il a pas changé Il a fait genre qu'il avait joui Mais il est foyer pourquoi ?
Quand tu couches avec une star Tu veux potentiellement avoir un enfant Elle garde le sperme genre Je pense qu'il a rajouté de la sauce piquante Dans son sperme Il a mélangé les deux Il a fait une cuisine La sauce piquante annule le sperme Pourquoi il a pas mis la capote dans sa poche ?
Il garde la capote en fait Il garde la capote comme Moi je pense que c'était pour la piéger S'il l'a laissé Je vais vous expliquer ce qu'il s'est passé Pour qu'elle essaye Les scientifiques disent Ecoutez c'est du tabasco Apparemment Drake sperme du tabasco Elle va accoucher d'un Drake Mexicain Je suis natif C'est vrai que tu peux faire tous les débats dont tu veux Apparemment Drake et le mannequin Se seraient rencontrés sur Instagram Après une fête ils seraient retournés à son hôtel Pour fumer de l'herbe Ca c'est trop A l'époque si ils peuvent Dans leur pays Elle rapporte qu'il voulait absolument s'assurer Que les choses étaient consensuelles Ils ont commencé par un peu de préliminaire il est ensuite allé aux toilettes et en est ressorti avec un préservatif,
ils ont fait l'amour pendant environ 20 minutes Pfff la chance Immédiatement après, oh comment c'est long Immédiatement après il s'est retourné dans la salle de bain pour jeter le préservatif Alors attention ça se complique Elle a récupéré le préservatif dans la poubelle et a mis un bout dans le son vagin Dans l'espoir de tomber en sainte de Drake Ah oui donc il a bien fait quoi Elle a eu une sacrée surprise nous dit l'article Elle a dit que c'était comme verser de la lave chaude dans sa chatte Elle a crié et Drake a couru Ça va ?
Elle a pas testé je pense Parce que Je pense que ça brûle plus Toi tu t'es vu les trucs dans ta chatte ?
Oui j'ai essayé Et moi on me demande pas en tant que femme ça m'intéresse pas J'ai tout épongé de Nicolas Et donc Drake a couru dans la salle de bain Il a admis qu'il avait versé un paquet de sauce piquante dans le préservatif Pour tuer le sperme Maintenant le mannequin menace de poursuivre Drake en justice Et c'est génial quand même que La meuf a aucun problème à dire Alors bon naturellement j'ai pris la capote Je l'ai retourné dans mon vagin À la part de porter plainte ?
Bah si si si Il a hyper bien fait de le faire mais je porte plainte C'était exactement le bon mouve Moi je me demandais surtout Est-ce qu'il a trouvé cette petite sauce piquante Parce qu'il travaille toujours avec sa sauce piquante sur lui J'avoue Pourquoi il a pas juste brûlé le préservatif dans sa poche Ou alors il n'est pas humain Ah la planète Ou alors il tue le sperme de la sauce piquante Et il l'assume pas Il a dit j'en ai mis dedans après C'est ce que dit Jenny Il voulait la piéger Si si il a vraiment fait ça Mais c'est incroyable Je trouve ça horrible L'idée de coucher avec quelqu'un Mais en se disant c'est quand même le genre de personne Qui va essayer de tomber enceinte Comment tu peux Moi je coucherais pas avec elle 20 minutes ça a duré Dans les 20 minutes t'as le temps de lui dire Moi j'aurais trop couché avec elle Il s'est passé plein de choses dans ma vie Alors t'as dit à les stars ?
Les stars c'est un monde quand même A part
Une toile a été vendue 23 500 euros, à votre avis quelle est sa particularité ?
Elle est invisible C'est pas un NFT, elle est pas invisible Elle est... y'a rien dessus Y'a pas rien dessus, y'a plein de choses dessus Est-ce qu'il y a des trucs genre du sperme ?
Non 23 000 euros t'as dit ?
23 000 euros 500 500 Et ce n'est pas du sperme Est-ce qu'il y a de la merde ?
Non ni de la merde Est-ce qu'il y a 23 000 euros 500 en billets ?
Non Oh Oh Intelligent T'es un génie pur Bah après c'est vraiment con de la part du peintre Enfin de l'artiste parce qu'il se rend bon juste Oui qu'il a pas vendu trop cher du coup Zéro plus-value C'est une étoile filante mais qui revient tout le temps ?
Sur une peinture Ça n'existe pas Qu'est-ce que tu racontes ?
Ah c'est sur une peinture Une folle alliée Le tabasco, le tabasco ça fait mal La lave, t'as de la lave dans le cerveau ?
Oh Non non alors vous cherchez ce qu'il y a sur le truc, c'est plus ce qu'il a fait Vous cherchez la toile ce qu'elle a alors qu'en fait Hitler n'a pas peint cette Ah il était peintre hein Hitler C'est vrai qu'il était peintre Et pas si mauvais Ah c'est une toile Le truc Putain mais j'avais compris une étoile Ah non une toile Ah non Je pensais que c'était une étoile du coup ou une peintre T'as un univers et je pense qu'il est pas à l'endroit À mon avis Ça aurait marché mieux avec monde que univers Mais Oui c'est vrai Ah
C 'est une règle de comédie, un synonyme ça marche Moi je trouve que ça marche pas Léo C'est une célébrité Personnage historique Hein ?
Personnage historique Pas un personnage historique Célébrité Pas une célébrité Enfin c'est devenu une célébrité suite à ce Un animal Très très bien vu Adrien tu t'apprends Ah c'est un chien Pas un chien Coco le gorille Coco le gorille non Coco le singe de Coco Pop Est-ce que c'est un singe ?
Ah c'est pas l'éléphant maltraité là ?
Non Un chien ?
Non Non alors c'est rigolo que tu parles de singe Adrien parce qu'en gros effectivement cette peinture qui a coûté 23 500 euros a battu le record de la peinture peinte par un animal d'accord en termes de prix à laquelle elle a été vendue et avant c'était effectivement le chimpanzé Congo qui avait fait une peinture avec ses mains de singe donc et qui avait été vendu aux enchères 20 000 dollars donc ça a battu le record de Congo et d'ailleurs Au dernier moment Congo est très deg Ouais ouais il est dans le NFT maintenant donc Il est blindé maintenant D'ailleurs je pense que la plupart des NFT sont effectivement Dessinés par des singes vu qu'ils sont tous immondes C'est la particularité Petite parenthèse,
qui a décidé Que les NFT seraient dégueulasses ?
En fait y'a qu'un Ségou hein Non mais on dirait qu'il y a une règle Un tribunal des NFT ils disent Bah non ça ne ressemble pas à un skateboard de supermarché Donc non C'est vrai qu'on dirait Tous les vendeurs de Citadium leur t-shirt C'est des NFT pour moi C'est vrai que c'est dégueulasse,
j'ai vu Yvick il a le singe dégueulasse Là en NFT Le singe est pas mal, non évidemment que non Il est immonde Parlez pas comme ça du pote de Natoo Oh je suis Natoo C'est un animal qui a fait le buzz sur internet Mais non c'est pas un animal du coup C'est comment un animal ?
Rien Je comprends tout le monde qui siffle Jenny bordel C'est fou Il a dit que la maladie Merci bordel tu n'écoutes rien Ah bon c'est bon D'accord on dit que c'est un animal T'es devenu bourbillon On dit que c'est un animal Sans éteint Le chien de The Artist Est-ce que c'est un animal qui a fait le buzz sur internet Oui mais quand tu le dis j'ai un peu honte On dirait une chronique un peu nos amis les animaux Un animal qui a fait le buzz sur internet Ah c'est pas un oiseau Euh non c'est pas un oiseau,
attendez est-ce qu'il y a alors Panatou mais une invitée surprise qui va arriver et qui me demande le code Un opening ?
Panatou Yotis Pasco Paul Le Poulpe Non c'est pas un animal célèbre Un animal aquatique Crazy Frog, il a fait le buzz en faisant ça C'est Crazy Frog Je croyais qu'il était connu d'avant Acha Est-ce que c'est un animal terrestre ?
Non pas un animal, si oui bien sûr Un animal qui, je peux vous donner un petit indice Semange Serpent Une poule Une vache Une vache avec un pinceau sur la queue Une poule Pas une poule Un cochon Un cochon connu Un cochon qui a fait le buzz Il a fait le buzz en faisant ça C'est pas la première fois qu'il y a des artistes qui s'avèrent être des porcs C'est dans ta gueule Polanski Paul Oranski Oh oui !
Oh on en revient fort en 2022 Je suis pas d'accord, j'adore Paul Oranski, je suis neutre Alors, il y a un petit truc en plus A votre avis, comment s'appelle ce cochon Babe Qui a un petit jeu de mot Pig Casso Oh oui !
Bravo !
C'est lui qui l'a mis en scène Pig Casso, exactement Oh je suis trop fier Agé de 6 ans C'est mon premier sourire de la semaine Elle marche sur les traces de l'artiste qui a inspiré son nom et pour cause d'une de ses toiles baptisées Sauvage et Libre Pig Casso qui était un porc d'ailleurs Ouais c'est vrai Oui !
Je vous invite à regarder la vidéo de Manon Bril Wow !
Opening !
Alors du coup c'est qui ?
Alors je sais pas parce qu'il y avait Natoo qui était là depuis le début de l'émission Je me fais passer pour toi depuis tout à l'heure donc il faut qu'on fasse genre il n'y a pas de différence Il ne verra pas, il faut qu'il fasse un peu la voix de...
Aucune idée d'arrivée Ah merde on parle en même temps Présente-moi Présente-moi aux auditeurs J'ai ouvert ta vraie voix Oui alors
Le Père Noël est avec nous
J 'ai bu un verre de Coca-Cola et ça va mieux Elle avait un chat dans la gorge A l'époque c'était vu comme un médicament au début le Coca-Cola J'aimerais qu'on remercie pour nous avoir sauvé Aurélien Prévost Et oui depuis le début c'était Aurélien Prévost Qui se faisait passer pour Natoo Vous vous êtes fait avoir Où est-ce qu'on peut te retrouver Aurélien ?
Dans la pièce d'à côté, je retourne travailler Merci Aurélien, on peut te retrouver je crois tous les jeudis ?
Au théâtre ?
Non, au Starbuck de Saint-Laz Starbuck de Saint-Laz, mais tu fais un spectacle ou juste tu consommes ?
Je consomme mais je squatte, je consomme peu D'accord, très bien, merci Aurélien, on peut encore l'applaudir, merci beaucoup Attends, t'es pas invité de base Hein ?
Quoi ?
Je t'avais dit que t'allais approcher un tout petit peu ton micro de ta bouche Nathalie Merci d'être venu, tu as couru Si Nathoo tu veux partir, je suis à côté, je peux te retrouver Quand j'aurais envie de faire pipi ou quoi N'hésite pas En fait je suis désolée mais je suis allée voir une copine qui vient d'accoucher Son môme horrible Il a pas arrêté de me péter dessus Attends,
c'est pas Clara ?
Afre-joufflu Ah d'accord C'est ça la blague Ah pardon Elle t'a pas dit que c'était moi ?
C'est moi le père Ah c'est toi le père ?
Oui Nathalie Ah merde Mais c'est fou, j'ai fait des...
Aïe aïe aïe Ça fait longtemps qu'ils sont ensemble en plus Ça fait six ans et demi, c'est logique Elle t'a parlé du profil que j'ai vu sur une application de rencontre Quoi ?
Où le mec te ressemble de ouf Ah non elle m'a pas dit Putain C'était peut-être moi celle-là C'est ça qui est peut-être un peu gênant Je pensais que vous étiez plus ensemble Je vous montre la photo Ah je t'en supplie Adrien n'est pas d'accord Adrien n'est pas d'accord Non mais Adrien n'est pas d'accord Ah Je vois,
je vois, je vois Il se ressemble beaucoup moins que le mec dans la pub en fait Oui il faut continuer à faire des trucs visuels pour le podcast Ah oui, ah je vois, il y a un gros nez Oui le nez Un strisé avec un gros nez Il y a surtout un gros nez, c'est vraiment ça qui fait Donc Nathalie on parlait d'un porc qui s'appelle Pig Casso Qui peignait des voiles Ok T'as raté ça T'as rien raté tu vois J'imagine qu'il était dégoûté Vous avez commencé depuis combien de temps ?
Une petite quinzaine de minutes Non ça va Non ça va Vous pouvez tout refaire Non J'adore l'intro avec les petites news, les jeux et tout On a pas raté beaucoup D'ailleurs j'allais poser une question Est-ce que vous, vous avez déjà décelé des comportements un peu humains chez des animaux,
chez vos animaux ?
Nathalie c'est bien, tu viens d'arriver avec tes cheveux Est-ce que des fois tu te dis qu'ils comprennent ce que tu dis ou des choses comme ça ?
Je pense qu'elles me manipulent Ah ouais ?
Carrément ?
Très clairement, elles font genre d'être très très mignonnes et je leur cède tout ce qu'elles veulent Ah ouais mais elles te, comment dire, tu te sens un plus de mignonnerie quand elles ont besoin de quelque chose ?
Quand elles te demandent quelque chose ?
Bah en tout cas elles savent vraiment se faire comprendre Genre si elle veut se faire caresser, elle va venir mettre sa tête sous ma main Et être très insistante, ne pas lâcher l'affaire quoi L 'humain fait ça aussi Tu sais que c'est une théorie ?
Parce que en fait je viens d'être père, je sais pas si je vous en ai parlé Mais t'as l'air fatigué hein Ah j'l'ai vu tout à l'heure Et puis les nuits c'est fou, enfin bon bref, ça change rien Et en fait apparemment les bébés, l'évolution ferait que les bébés sont devenus mignons Parce qu'en gros,
pour qu'ils survivent quoi, en gros que c'est un truc d'évolution Des bébés pour que les parents s'en occupent bien Bah alors pourquoi les bébés moches survivent alors ?
Il y en a quand même beaucoup, tout à l'heure justement, on en parle J'ai vu un bébé immonde
Un véritable monstre Elle est sublime en plus Elle est sublime ici Adrien toi avec ta petite chienne Oh de fan Enfin génial Avec ton petit animal de compagnie Pas vraiment, rien qui me vient, y'a juste un truc moi qui me fascine C'est qu'elle comprenne quand je lui dis non,
mais dans plein de contextes différents en fait Et je me dis putain elle comprend le...
C'est pas l'impression qu'elle comprend Non mais même je le dis doucement quoi Genre elle veut faire un truc ou elle va faire un truc et je dis non Et elle comprend, par exemple si elle croit qu'on va sortir C'est ça qui est...
Par exemple si elle est en train de bouffer un truc qu'elle a pas le droit je lui dis non Elle comprend qu'elle a pas le droit de le faire Si on est en train de se promener, elle veut aller dans une direction Et c'est pas là où je veux aller, je lui dis non Et elle comprend que c'est pas là où il faut aller Si je mets mon manteau et elle vient parce qu'elle croit qu'on va sortir Je lui dis non Non mais elle comprend les noms quoi Ça devient un concept qu'elle comprend plus qu'un mot quoi Elle est pas problématique,
un nom est un nom pour elle Ouais c'est ça, j'avoue Elle est pas comme les mecs en mode de nuit Allez meuf Ouais Merci Salaud Toi Léo t'as pas d'animal, t'as vu des animaux quand t'étais petit toi ?
Ouais j'ai une chatte qui s'appelait Pénélope Oh Et j'ai un monstère qui a une tumeur au cerveau qui est morte Très rapidement C'est pour l'ambiance Il s'appelait comment ?
Euh... Mozart Oh grosse merde Ouais Ouais c'était pour faire mon intéressant Il faisait un peu de musique ?
Bah il faisait des cancers Bon allez stop Bah si si si c'est très bien C'est moins affreux que la fois où t'as dit que ma fille était laide à crever Je ne savais pas que c'était ton enfant C'est vrai c'est vrai Et toi Jenny ?
Alors j'ai adopté un chien Il y a 8 ans moi Mais c'est bon on t'entend très bien non ?
On t'entend bien Tu veux juste que je te frappe ?
Parles-en de ton chien la merde Tu nous fais chier Arrête enfin Alors moi j'étais vraiment pas pour adopter un chihuahua et puis en fin de compte je suis tombée sur Charlie Bah je suis pas tombée sur Ah c'est un chihuahua ?
Ouais C'est un petit chihuahua chocolat Trop mignon Mais je comprends pas parce que tes parents avaient déjà un chien ça te suffisait Enfin il est tellement mignon le chien de tes parents Je le vois jamais Alors mignon Je l'ai vu une fois et il a failli me bouffer Elle dit tout l'inverse de ce qu'elle pense au début Mais qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Elle était venue chez moi à l'appart Pour faire des petites photos ?
Et je gardais le chien de mes parents qui déteste les géants Tous les humains Tu t'es trompée là C'est les gens chiants les géants Et du coup elle aboyait mais tout le long Non non non elle aboie, elle se met en gueule Elle aboie, elle aboie, elle aboie Elle est trop chiante Une merde Et donc la petite Charlie pas du tout ?
Elle est beaucoup plus sympa ?
C'est un mâle Ah pardon le petit Charlie Non bah il a peur Bébé Charlie il aura pour le comme ça je pense Il a peur des chiens donc il faut que je lui fasse rencontrer des chiens Il a quel âge là ?
Il a 3 mois Ah oui le tout bébé Le tout bébé tout mignon Je l'ai écrasé deux fois Quoi ?
Mais pourquoi ?
Ils ont fait l'exprès j'ai roulé dessus Un jour j'ai tué un oiseau en dormant avec lui Mais non en vie C'est l'oiseau que t'avais sauvé ?
Oui j'avais sauvé un petit oiseau en Irlande dans une famille d'accueil et tout En Irlande c'est plein de germes les oiseaux vraiment c'est immonde Mais parce qu'il était blessé du coup je l'ai ramené dans ma famille d'accueil en Irlande Et on l'avait appelé Lucky parce qu'il était chanceux d'être tombé sur moi Et du coup première nuit qu'on fasse ensemble je lui ai dit Oh il va dormir au creux de mon cou comme ça comme si j'étais son petit nid Elle est étouffée Elle est l'un de maman J'ai lui retrouvé le plat que m'avait fait Les ailes en croix Et c'était un traumatisme Je pensais vraiment bien faire Mais il y avait des adultes qui auraient dû te dire ne dors surtout pas avec cet oiseau Peut-être qu'ils s'étaient dit mais jamais elle ferait ça elle a quand même déjà 13 ans cette femme Si c'est pas un pleurant que tu le faisais Ah merde quelle horreur C'était horrible On embrasse Lucky qui doit bien se marier là-haut avec Coluche et des problèmes Au Texas,
une femme a trouvé la...
Attends, pardon, non, j'allais dire...
On parle d'animaux, parce que je l'ai pas mis en question parce que je pense que tu l'as reçu Adrien aussi beaucoup Est-ce que vous avez suivi cette histoire en Inde ?
On parle souvent dans le FloodCast des singes violents Y'a eu des guerres...
Non, je l'ai pas eu je crois Tu l'as pas eu ?
Bon, je vous en parle quand même, c'est pas grave Les singes qui kidnappent ?
Voilà, en fait c'est des singes, y'a des guerres entre les singes et les humains en Inde Et ils tuent...
Ils ont tué déjà...
La planète des singes, tout ça Ils ont tué des humains, on en a déjà parlé dans le FloodCast Même ça !
L 'adjointe mère de New Delhi Incroyable !
Et récemment, un petit village...
Comment ils tuent ?
En gros, l'adjointe mère là, ils ont coursé sur des toits et le mec est tombé du toit Mais c'est horrible !
Alors, attendez !
On se plaint des pigeons à Paris Remplacez les pigeons par des singes ultra violents et vous verrez la chance qu'on a Les singes très sympas la première heure, je pense Si on remplace les pigeons par des singes, ensuite une catastrophe C'est marrant, il m'étrangle,
allez c'est terminé Au McDo, tu sais déjà qu'il y a des pigeons qui viennent te voir Un putain de singe qui te chope la gueule Très intelligent du coup L'histoire qui s'est passée en Inde est terrible Il y a un petit village où il y avait un chien et le chien a bouffé un bébé singe Donc là tu dis,
salaud de chien Il a bouffé un bébé singe C'est sa nature Ce qui s'est passé, c'est que deux singes deux, le chiffre est de deux ont vu ça et ont tué 250 chiens du village La vengeance horrible C'est fou ce réflexe Le chiffre est 250 C'est vraiment un truc de mafieux Alors sachez que les singes ont été capturés Ils ont été foutus loin Ils les ont décapités Evidemment ils les ont tués Sans aucune forme de procès Apparemment c'est vraiment devenu une espèce de guerre des gangs Selon un villageois cité par Annie Annie c'est l'agence de presse indienne relayé par le gardienne et la gardienne de chez moi d'ailleurs,
les deux singes se vengent régulièrement, ils amènent les chiens vers des hauteurs et les jettent en contrebas.
Mais qu'est-ce que c'est que ces racailles ?
Nettoyez-moi ça !
Carcher !
D'ailleurs en parlant de Carcher, vous avez vu qu'apparemment Valéry Pécresse utilise vachement le mot Carcher dans ses discours.
Et Carcher lui a demandé d'arrêter.
C'est très drôle.
Carcher n'hésitez pas à nous sponsoriser du coup, avec grand plaisir.
Et Gims aussi il me semble ?
Non c'est pas l'inverse, c'est Valéry Pécresse qui a dit à Gims de me mentir.
Non Gims c'était le soutien de Valéry Pécresse.
Et elle a dit non je ne le connais pas.
Donc selon les locaux, il n'y aurait presque plus de chiens dans le village suite à ces 250 morts.
Alors les autorités ont tenu à tempérer quand même les accusations de vengeance des singes après la mort du bébé.
En revanche ils reconnaissent que les animaux sauvages se sont bien montrés agressifs.
Ils disent nous n'avons aucune preuve pour confirmer ces théories, c'est un comportement animal.
Ils n'ont aucune certitude pour expliquer pourquoi ils agissent ainsi.
Et selon certains médias indiens, les chiens ne sont pas jetés des hauteurs, mais plutôt laissés sur les toits et condamnés à mourir de faim de soie, ce qui est totalement irrévocable.
C'est très malin de leur dire en plus.
Et le service des forêts locales a confirmé...
Malin comme un singe !
Oh !
Comme un singe assassin !
Malin comme un singe assassin !
Un assassinge !
Oh un assassinge !
Le titre de l'épisode !
Le service des forêts locales a confirmé que les deux animaux seraient réintroduits dans une forêt aux alentours.
Moi j'avais vu une vidéo d'un singe qui kidnappe un enfant.
Ah oui oui bien sûr !
Vous l'aviez vu cette vidéo ?
Comment ?
La vidéo d'un singe qui kidnappe un enfant.
Il essaye de le kidnapper.
Le petit qui est à la vélo là ?
Oui !
Il arrive à la vélo !
Une mini moto je crois !
Une mini moto !
Le singe arrive en mini moto.
Il essaie de choper l'enfant.
Mais oui !
C'est le singe comme mini moto, c'est pas l'enfant.
Oui oui !
C'est incroyable !
C'est horrible de voir ça et de se dire qu'un jour ils vont nous tuer tous.
Vraiment.
Faudrait faire un film sur ça.
Tu sais où ils prennent le contrôle de la planète.
Ah ouais !
Avec les machines aussi normalement.
C'est un autre film mais oui.
Au Texas, une femme a trouvé la solution pour ne pas attraper le Covid de son fils.
Qu'a-t-elle fait ?
Elle l'a mis !
Elle a mis des santiags sur sa tête.
Oh non !
La Texas !
Ça a rappelé !
Les santiags !
Jenny ?
Elle l'a tué mais je pense pas.
Non c'est pas la bonne réponse.
Elle a attrapé son fils en l'assaut !
Je l'ai vu !
Est-ce que c'est en rentrant des courses ?
Alors c'est en allant se faire dépister.
Ouais mais je l'ai vu.
Ah ouais je l'ai vu aussi je crois.
Ah bah dites-le, dites-nous !
Dans son coffre !
Elle l'a mis dans le coffre de sa voiture.
Elle a voyagé avec son enfant dans son coffre.
Horrible !
Et en fait c'est terrible, en le lisant je me suis dit ouais, je l'aurais pas fait mais je comprends la mécanique de pensée.
Une femme de 41 ans s'est rendue le lundi 3 janvier au stade de Pritchard à Houston un site de dépistage drive-in, t'es un lyrique, où on peut se faire dépister et vacciner sur place.
Tout est gros chez eux.
T'as vu ?
Les boissons, les cocas.
Tu sais qu'un grand coca chez nous, c'est le petit coca chez eux.
Je te jure !
Et même les pommes, la grosse pomme !
Bon bref, elle l'a foutue dans son coffre et ils ont appelé les keufs.
Elle a été relâchée le lendemain contre une caution de 1500€ quand même.
Y'a eu une petite amende au stade, on peut rien faire.
Franchement, vaut mieux avoir la Covid que foutre un gosse dans son coffre.
Elle est une vraie héroïne sans cap, écrit l'un d'eux.
Elle a reçu beaucoup de témoignages de soutien, parce qu'en fait elle s'est même fait virer de son travail, ce qui n'a quand même aucun rapport, mais parce que malheureusement elle était professeure.
Donc les gars l'a dit, vous gérez pas bien votre propre gosse, donc on a un peu peur.
Mais elle a eu quand même vraiment une vague de soutien.
Donc quelqu'un a dit effectivement que c'est une héroïne sans cap, écrit l'un d'eux, une enseignante incroyable, une mère aimante, une femme inspirante.
Peut-être pas non plus.
C'est elle qui a écrit tout ça, c'est sûr.
Sur des pancartes en carton accrochées à ses fenêtres, on pouvait également lire « On vous soutient » et « On ne juge pas un livre par sa couverture ».
Attends, à sa propre fenêtre à elle ?
Ah bah oui, apparemment.
C'est elle qui l'a écrit !
C'est l'ONCI, effectivement, ça a l'air d'être à ses fenêtres.
Début d'année oblige, des voyants nous prédisent plein de choses.
Une voyante britannique qui avait prédit la victoire de Boris Johnson et le vote du Brexit a annoncé plein de choses pour 2022.
Ce qui nous intéresse, ce n'est pas ça, mais la technique qu'elle a utilisée pour lire l'avenir.
Ah putain, mais c'est fou !
C'est les trucs à juste titre et tout.
Faut pas que tu suces ça, du tout.
Connaissant l'émission, je pense que c'est un truc un peu drôle, genre les couilles comme ça, non ?
Oh bébé !
Parce que j'écoute souvent, il y a souvent un rapport avec le cul.
Elle lit dans des singes !
Ou la merde, tu vois.
Alors, c'est pas ça.
D'accord.
J'aimais bien Assassin's, mais elle lit dans les couilles est un bon titre aussi.
Cela dit, c'est la mère de Stallone qui lisait dans les lignes de l'anus.
C'est vrai.
Tu vois, sur les petites courbes ou les petits machins du trou du cul.
Oh là là, attention !
L'être aimé va revenir.
Je le lis dans cette ligne-là.
D'ailleurs, pas si propre.
Je pouvais la nettoyer avant de venir me voir quand même.
Non, là, c'est pas dans le trou du cul.
C'est dans le corps ?
Je vous le dis avec beaucoup de sérieux.
C'est pas sur le corps.
C'est un rapport avec le Covid ?
Ça n'a aucun rapport avec le Covid.
Un liquide alors ?
Pas un liquide.
D'ailleurs, c'est marrant parce que dans ses prédictions, elle est très précise.
En 1992, on n'en aura pas fini avec le Covid.
Bien vu, la voix est très bonne voyante.
Elle lit avec un objet.
Quelque chose que vous pouvez croiser au quotidien.
À voir à la maison.
T'en as à la maison ?
Ça m'étonne pas que t'en aies à la maison.
Petit indice.
Un ventilateur.
Un sandwich vegan.
Tu t'approches.
Du fromage.
C'est un faux fromage.
Des graines ?
Pas des graines, mais on est dans le monde du légume.
Des courbergines.
Pas loin.
Des citrouilles.
Elle dit des légumes.
Léopold, t'es parti.
C'est un légume qui est un peu polarisant.
Des tomates.
Des courgettes.
Des carottes.
Aubergines.
Les flageolets.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Tous les légumes de la terre.
En salade.
Les pommes de terre.
Du butternut.
Le fenouil.
Le chou-fleur.
Le chou rouge.
La betterave.
Le navet.
Les haricots plats.
Les haricots fins.
Le radis.
Non, non, non.
Il est lâché, putain.
Le radis, en termes de saveur, on est sur un truc qui est...
Radis noir.
Ça peut avoir une influence sur un truc que vous produisez derrière.
La merde.
Ça donne pas une odeur à la pisse ?
Non, pas du tout, c'est des asperges.
Ah, c'est des asperges.
Je pensais que c'était des endives.
Non, non, c'est des asperges.
Effectivement.
De toute façon, c'était trop long, on est d'accord.
Ouais, on a trouvé.
Mais il y a eu une bonne chanson.
En gros, ce qui s'est passé...
Comment elle fonctionne ?
C'est pas juste qu'elle prend une asperge, comme ça, et qu'est-ce qu'il se passe dans l'avenir ?
Elle se met dans l'urètre.
Et c'est là qu'elle revient.
Mais attends, là, c'est une dame.
Comment ?
C'est une dame.
Les femmes ont eu un urètre.
Ah bon ?
Oui, mais non.
Mais si, il y en a trois.
Mais c'est pas vrai.
C'est une blague.
Mais bien sûr.
Tu fais pipi par l'urètre.
Pas par ton vagin.
Le trou du pipi, c'est l'urètre.
Pour moi, j'y avais vraiment...
Tu lui avais donné quel nom, toi, ton trou du pipi ?
Putain, mais l'éducation nationale !
Elle vient de se livrer publiquement !
Oui, mais c'est à cause de l'éducation.
Tu le dis, jamais je l'ai appelée.
Mais oui.
Tu l'as appelée.
C'est quoi, le nom que t'as donné à ton trou du pipi ?
J'ai jamais parlé de ça.
C'est génial que t'apprennes ça maintenant.
Et je pense que plein de gens apprennent aussi, dans les auditeurs, que les femmes ont aussi un urètre.
Un urètre ?
Moi, je peux être coupable, je le savais pas non plus.
Mais moi, je suis quand même très con de base.
Ah, merde !
Et les femmes ont un trou de balle aussi, également.
Ah non ?
Ouais, arrête, c'est bon là.
Stop, stop, stop.
On dirait pratique pour lire l'avenir dedans.
Elle lançait un drap blanc et sur ce drap blanc, lançait les asperges et selon comment tombaient les asperges, elle peut nous dire un peu ce qu'il se passe dans l'avenir.
Elle pouvait le faire avec des mikado, non ?
Non, ça marquait avec des asperges.
Comment elle a eu l'idée ?
Avec des singes.
Elle a ouvert son frigo et elle s'est dit « Qu'est-ce que j'ai ?
Deux asperges.
Ce sera des asperges.
» Non mais est-ce que vous, vous croyez à la voyance ?
Nathalie, toi t'es un petit peu… Parce que t'as sorti une… Attention, regardez bien la transition.
T'as sorti une collab avec Crocs.
Oui.
Quelle est le thème ?
Oui, parce que c'est vrai que c'est la voyance, mais c'est parce que ma mère me lit souvent les lignes de la main, elle me fait des petits tirages de tarot.
Je sais pas si j'y crois à fond, mais j'ai l'impression que c'est plus une séance privilégiée où elle me passe des messages sous couvert de tirages de cartes.
Elle va me donner des petits conseils que je vais pas souvent écouter si elle me les avait dit comme ça dans la vraie vie.
Je me fais « Oh, c'est ma mère », bref.
Mais là, vu que c'est les cartes… C'est mignon, c'est un petit rituel qu'on a depuis très longtemps.
T'as pris combien avec l'OP Crocs ?
Putain, mais il parle que de fric, je sais pas.
Entre nous, ça va.
Le nombre d'exemplaires vendus de Gérald 2 ?
Alors, le numéro 1, 20 000 exemplaires.
Et le 2, attention, catastrophique.
Je pense qu'on est à 5 000.
Mais non.
Mais les suites marchent moins bien.
Je le savais d'avance.
Et en plus, un concept qui s'essouffle dès la deuxième page du tome 1.
Évidemment qu'il y a un tome 2.
J'ai fait 4 vidéos avant ce moment, on a compris le concept.
On avait fait le tour il y a bien longtemps.
C 'est magnifique.
Ton collier m'agace un peu.
Je sais.
Merci les filles.
Moi, je vais me faire foutre.
C'est moi qui ai initié.
Comme je suis catégorisé négatif.
Alors que t'es top.
Il a des asperges.
Je sais pas si j'y crois.
Parce qu'on m'a jamais dit un truc bien précis.
Mais t'as déjà fait une séance de voyances ?
Non.
Par contre, avec des copines, on se tire souvent les cartes.
Vas-y, on dit ce qu'on veut.
La mort qui arrive, je vais pas dire c'est fini.
C'est signe de réapprovisionnement de la vie.
C 'est la mort d'un cycle.
Mais Nathalie, outre ta mère, t'as déjà vu une voyante ?
J'ai Audrey Pirot qui m'avait recommandé un numéro.
Oh non, pas le truc du chien.
T'as déjà parlé de ça ?
Non, c'est autre chose.
Incroyable.
Non, c'était une voyante comme ça, parce que c'est curieux.
Et donc elle m'avait dit qu'elle voyait des gitanes danser autour de moi.
Mais j'ai pas trop compris.
Elle est là ?
Au plafond.
Elle voyait des entités autour de moi qui tournouillaient.
Ça te fait pas peur ?
Elle les a fait partir.
C'est le principe de la mafia en fait.
C'est de créer un danger et après dire on l'enlève.
On vous le laisse ?
Elle m'a enlevé aussi 80 euros.
Elle a enlevé les gitanes.
T 'as récupéré ça.
Léo, toi, voyance, t'as déjà tenté ?
Non, mais c'est un peu comme l'hypnose.
On m'a jamais fait.
J'aimerais bien le faire.
J'ai peur du truc.
J'y crois vraiment zéro.
Mais j'aimerais bien tester quand même.
J'ai l'impression que si t'y vas en étant persuadé que ça ne marchera pas, peut-être que ça ne marchera pas du tout.
J'ai l'impression qu'il faut quand même avoir une petite envie d'y croire.
Pour que ça nous touche.
Comme disait Natoo, je pense que des fois t'as juste besoin d'entendre quelque chose.
Il suffit que quelqu'un d'extérieur te le dise.
Après, j'en ai appelé plusieurs.
C'est vrai que...
Maintenant, je vais vous le dire.
J'adore ça.
En fait, t'as l'impression d'avoir une conversation avec une personne qui te dit que des trucs positifs.
Parce qu'en général, on ne veut pas te dire des trucs négatifs.
Du coup, ça te rebooste un peu.
J'ai vu passer un truc hier sur TikTok où Karl Lagerfeld racontait qu'il avait consulté une voyante qui lui avait dit tout exactement ce qui allait se passer dans sa vie et que tout s'était vraiment reproduit trait pour trait.
Est-ce qu'il n'y a pas aussi ce truc mental comme quand tu lis l'horoscope de TéléZ le matin ?
L'effet Barnum.
Karl Lagerfeld, vous allez devenir connu mondialement.
Il y avait été avant ?
Oui.
J'aimerais trouver tous les gens à qui on a dit ça qui ne sont pas du tout devenus connus.
C'est le fameux billet du survivant.
Est-ce qu'on peut rappeler ce que c'est ?
C'est fou que ça existe un mot pour ça parce que c'est un concept génial.
Le billet du survivant c'est que les gens qui disent si j'y arrive tout le monde peut le faire sauf que les gens pour qui ça ne marche pas n'ont pas l'occasion de raconter leur vie.
Ils n'ont pas forcément envie de raconter le fait qu'ils ont raté.
Eux ils n'ont pas forcément envie de raconter leurs échecs.
Quand on n'entend que les gens qui ont réussi on se dit ah là là tout est possible.
C'est vraiment ceux qui ont beaucoup de facilité à parler de leurs échecs d'ailleurs.
En Équateur, une bande d'amis a voulu rendre un dernier hommage à leur pote décédé.
Qu'ont-ils fait de lui ?
Ils l'ont mangé.
C'est des singes.
Ils l'ont donné aux singes.
Ils l'ont emmené en roadtrip.
Un voyage d'entrain.
En avion.
Mais on est autour de ça.
Du surf.
Ils lui ont fait vivre un dernier rêve qu'ils voulaient faire.
Parachute, sans parachute.
Du jet ski.
Pas du jet ski mais on s'approche.
On est sur un moyen de locomotion.
Dans l'espace.
Une petite trottinette.
On peut aller dans l'espace maintenant.
Quand tu fais venir un mort sur une trottinette.
Tu poses son urne.
C'est un cadavre, c'est pas une urne.
C'est vraiment le corps décédé.
Il faut quand même l'emmener.
Je vais faire un petit tour de Ferrari sur les champs.
Ils lui ont fait faire de la plongée mais sans les bouteilles.
De la luge.
C'est un peu moins fou.
C'est un moyen de locomotion assez basique.
C'est un moyen de locomotion où le cadavre est autonome.
Une luge, tu le mets, tu le pousses.
Il peut être autonome.
Il a été conduit par quelqu'un.
Il y avait quelqu'un.
Tu te penses à une trottinette électrique, tu peux mettre le cadavre, tu te mets derrière et tu tournes comme l'oiseau.
C'est un truc qu'il avait vraiment envie de faire de son vivant.
L'info ne le dit pas, malheureusement.
4 roues ?
Ça n'a pas 4 roues.
C'est aquatique.
C'est une moto.
Ils lui ont fait faire un dernier tour en moto.
Excusez-moi parce que j'ai plus de wifi.
Tout seul du coup ?
Une moto Tesla.
L'anecdote ne le dit pas parce qu'ils lui ont mis un casque.
Ce n'est pas très évident.
Pour la sécurité des autres.
Non, en fait, ils l'ont bloqué entre deux.
En fait, c'était trois sur la moto.
J'arrête trois sur une moto.
C'est gentil d'y avoir pensé.
Il s'appelle Eric Cadeno.
21 ans.
Il a été tué par deux hommes au début du mois de décembre.
Lors de sa cérémonie funéraire, plusieurs de ses amis ont décidé de sortir le corps du jeune homme de son cercueil et de l'installer sur une moto.
Pendant la cérémonie, ils l'ont sorti de son cercueil.
Ils l'ont installé sur une moto pour une ultime balade.
La police a condamné cette pratique.
C'est des bikers ou pas ?
Je pense que c'est des bikers.
Sinon c'est trop bizarre.
C'est un groupe de motocyclistes.
La police a condamné, mais aucune plainte n'a été déposée.
Ils n'ont pas dû payer une amende ou quoi que ce soit pour avoir sorti leur pote et l'avoir mis sur une moto.
J'aimerais qu'on amène ma dépouille au Grand Rex.
Voir le désapping.
Une dernière fois.
Mais c'était pas le Zapping Amazing ?
C'est pas grave, c'est pas un truc que ça fait.
C'était quoi le désapping déjà ?
Le désapping c'était avec le studio Bagel et le Zapping Amazing c'est le spectacle avec les Youtubers.
C'est ça vraiment ce que tu veux dire ?
Mais les cendres ou le cadavre ?
Le cadavre.
J'aimerais qu'on me brûle sur scène.
Mais en vrai vous avez déjà un peu imaginé votre enterrement ?
Alors moi j'y ai vraiment pensé.
Elle est folle en fait.
Non mais j'ai vu qu'il y avait je sais plus dans quel pays, je crois que c'est Finlande, mais je dis peut-être de la merde comme d'hab.
Mais arrête, tu m'énerves super.
Et ben ils brûlent le cadavre, tu deviens de la cendre et après ils mettent dans une forêt.
Exactement, tu deviens un arbre.
C'est incroyable.
Je trouve ça fou.
Plutôt que d'être enterré.
En fait tu nourris un arbre.
Oh normalement tu deviens un arbre.
Mais laisse-moi croire que tu deviens un arbre.
Sur le contrat il t'a dit que tu deviens un arbre.
Ils ont dit.
Mais c'est quand même beau, c'est entouré d'arbres.
Il reste dans la terre et un arbre pousse à côté.
Mais ça n'a aucun sens.
La cendre se transforme en arbre.
Tu préférais être bouffé par des vers au fond de la terre peut-être ?
Je sais pas.
C'est pas être vegan.
Non mais parce que cela dit, en fait tu aimerais être incinéré et ensuite demander à tes amis Enfin j'aimerais, bon.
Et ils te foutent dans une forêt.
Ils te foutraient avec une petite graine.
Moi en fait je trouve ça trop beau.
Il y a un truc aussi où justement ils font un truc avec un arbre mais ils le mettent dans un du coup ça devient un espace protégé l'endroit où il y a ton arbre.
J'imagine l'arbre qui est horrible.
Il n'a pas réussi à pousser le truc.
Tout le monde pisse dessus.
Dans le tronc il y a ton visage.
On est en feuillage mais horrible.
Qui louche.
Et le vent dans les branches qui fait Qui flotte.
Qui flotte.
Je veux pas ça en fait.
Léopold est-ce que t'as déjà réfléchi à ton enterrement ?
Quelle folie.
Il y a des gens qui y pensent.
Je sais pas si ma famille viendra parce que j'ai très mauvais rapport avec eux.
J'espère que moi je veux pas que ça soit une fête.
C'est très intéressant ça.
Ma mère disait pareil.
Parce qu'il y a plein de gens qui disent je veux que mon enterrement soit une fête alors que moi c'est vraiment l'inverse.
Tu veux qu'on chiale.
Pas qu'on chiale.
Qu'on te célèbre dignement.
Dire que c'est une fête c'est foutre une pression.
Déjà quand tu fais une soirée.
C'est une teuf.
Je te mets déjà une petite pression de dire il y aura de la musique, ça va être la meilleure soirée de ta life.
Que l'enterrement soit une fête il y a un peu un truc.
Je suis d'accord.
Attention pas si je meurs demain.
Par exemple c'est très chic que tout le monde fasse la fête.
Si on devait mourir demain.
Si on devait mourir.
Qu'est-ce qu'on ferait de plus ?
Non mais en plus on dit souvent enfin moi qui ai un peu d'expérience dans le domaine que les enterrements c'est pour les gens qui restent en fait.
Donc en fait s'ils ont envie de faire une fête qu'ils fassent une fête.
Bah oui c 'est ça.
L'égoïde de merde tu seras mort.
Il n'y a pas de foutre.
C'est ma faute j'ai demandé.
Fête au moins chère quoi.
Ouais c'est ça ne vous emmerdez pas.
Franchement.
Incinéré ou foutu sous la terre je ne sais pas.
Cela dit moi j'ai toujours eu un truc où je m'en foutais un peu et je suis allé pour la première fois sur la tombe de mon grand-père genre l'an dernier ou il y a deux ans qui est mort il y a genre dix ans.
Et bah ça m'a fait du bien d'avoir un espèce d'endroit où te recueillir.
Pas forcément une tombe ça peut être effectivement un arbre.
Mais t'aurais pu avoir l'urne et t'aurais pas eu à te déplacer.
Oui mais se déplacer ajoute un truc.
C 'est un rituel.
Il y a eu un truc de allez vas-y je vais le voir un peu.
Moi pour info j'ai dispersé les cendres de mon père dans une forêt et j'ai perdu les coordonnées GPS.
Je peux pas y retourner.
Il va faire toutes les forêts du monde pour le retrouver.
C'est un beau film.
Je sais dans quelle forêt c'est mais je sais pas où.
En vrai le vent a dispersé encore plus.
Mais tu pourrais reconnaître l'arbre qui a poussé grâce à le visage dans le trou.
Horrible.
Quelle horrible vision.
Un homme était en cavale depuis 20 ans et la police a enfin réussi à mettre sa main dessus.
C'était Zorro.
Parce qu'il avait pas son masque.
Très bonne réponse.
Finissons l'émission maintenant.
Qu'on s'emmerde pas.
T'avais vu l'info ?
Je sais pas faire semblant moi.
Pourtant t'es une très bonne comédienne.
Est-ce que tu connais un peu l'histoire ?
Ou t'as juste vu le titre ?
C'était en Espagne non ?
T'as tout gâché.
C'était en Italie non ?
C'était au Texas non ?
C'était en Pologne.
En plus ton pays.
Ton pays d'où tu viens là.
Un meurtrier en cavale arrêté car il ne portait pas de masque.
Un homme de 45 ans qui avait été condamné à 25 ans de réclusion criminelle et était en fuite depuis 20 ans.
L'homme a été interpellé par la police du quartier de Bielany parce qu'il n'avait pas de masque.
Bielalassani évidemment.
A déclaré la sous-inspectrice Elwira Kozlowska dans un courriel à l'AFP.
Or en Pologne le porc est obligatoire pour entrer dans les boutiques.
C 'est fait avoir comme ça.
C'est le but de l'émission.
Alexa a fait une suggestion assez particulière à une petite fille.
A votre avis laquelle ?
C'était de mettre ses doigts dans une prise électrique.
Ah oui c'est ça.
J'ai une culture.
Alors c'était pas ses doigts.
Ah mais c'est vrai c'est ça.
C'était de mettre une prise et de poser deux pièces de monnaie sur les tiges de la prise.
C'était son chargeur de téléphone avec une pièce de monnaie effectivement sur les embouts qui dépassent son corps.
Il me semble que c'est deux pour être précis.
Vérifie tes sources.
Comment faire confiance à Bezos après ça ?
Il était irréprochable.
Mais c'est ça la vanne putain.
C'était raté.
Si personne n'a compris.
D'ailleurs vous avez vu les dernières photos de Jeff Bezos sur Insta ?
Il est magnifique.
Il est devenu pitbull.
C'est Jeff Bezor.
Avec son fils qui est sublime aussi.
C 'est deux fils qui sont atroces.
On a envie de les tabasser.
Une laideur.
Leur style c'est...
Je ne jugerai pas la laideur des enfants vu qu'apparemment ta fille est atroce.
Parce qu'on est entre nous mais après les auditeurs ils vont être relou.
Florent vous bloquera sans aucune forme de procès.
J'ai toujours été le good cop de ce binôme.
C'est faux d'ailleurs.
Tu bloques beaucoup plus les gens que moi.
J'insulte maintenant.
Non mais t'as utilisé insulte et tout.
Nous étions en train d'enchaîner des challenges physiques à l'intérieur comme se coucher par terre et rouler en tenant son pied avec sa main quand on avait vu dans une vidéo YouTube une prof de PS.
C'est pour ça qu'elle dit qu'elle faisait ça.
Elle avait vu des vidéos de gens qui faisaient des challenges rigolos avec Alexa.
Il faut savoir qu'il y a des applications tierces sur Alexa ou Google Home et tout.
Tu peux faire une appli qui utilise genre il y a des trucs de quiz musicaux et tout c'est pas des trucs intégrés à Google Home c 'est des...
Oh !
Alexa sa singe ?
Ah non tu veux commander des singes.
Amazon a répondu.
Elle a tenu à corriger son erreur.
La confiance de nos clients est au centre de tout ce que nous faisons et Alexa a été pensée pour donner des informations précises.
On lui a dit tu vas au coin Alexa.
Elle s'appelle Daniel maintenant c'est plus la même voix.
Pour donner des informations précises, pertinentes et utiles aux clients dès que nous avons pris conscience des intérêts nous avons agi rapidement pour la réparer.
La réponse la plus probable
relèverait d'une mauvaise compréhension du terme challenge par l'assistant vocal peut-être a-t-il compris suicide.
Selon Numérama, la suggestion faite par l'assistant Amazon pourrait trouver sa source avec le penny challenge un défi consistant à glisser une pièce de monnaie sur des embouts électriques afin de générer des étincelles et au passage cramer le circuit.
Ça pourrait être ça.
Oui parce que c'est littéralement le truc Il y a moyen C'est exactement la même chose On a une piste là La petite fille va bien Oui c'est ça Vous êtes un peu dépendant à des trucs un peu technologiques Non mais pas dépendant Moi franchement mon smartphone tous les jours Pauvre type Je scroll,
je scroll Non par contre récemment J'ai réinstallé TikTok et c'est vrai qu'il y a un TikTok qui a apparu et qui me disait ça fait trop longtemps que t'es sur TikTok et je passe beaucoup trop de temps dessus Mais c'est génial Ah oui il y a le bonhomme avec l'oreiller Quoi ?
Plusieurs fois encore ?
Du coup je l'ai vu plusieurs fois, c'est pas le même à chaque fois Ah c 'est exprès ça ?
Et moi quand il est alerte je fais Il a raison Et tu dis ah moi j'ai toujours l'horloge Ça va tu vas pas me dire non plus Avec ton oreiller Pourquoi il a un oreiller ?
C'est génial En fait il fait comme s'il allait dormir Mais qu'est-ce que tu fais encore là à scroller ?
C'est pas le jeune là avec les cheveux avec beaucoup de cheveux là ?
C 'est ça non ?
Ah non c'est pas lui Je vois qui tu parles Jack Paul Non mais je vois qui tu parles Et toi Leopold T'as pris combien sur ton OP Spotify ?
J'ai passé beaucoup sur TikTok C'est marrant avant que t'arrives On est entre nous on peut en parler C'est rigolo d'attendre avant que t'arrives on en parlait Le fait que quotidiennement une story de Leopold Pour nous inviter à utiliser une appli que tout le monde utilise C'est quand même incroyable Non mais après on veut pas t'humilier Leopold Bah c'est le cas Je sais pas où me mettre J'ai eu honte Est-ce que tu regardes le truc de combien de temps t'as passé sur ton téléphone ?
Non je l'ai supprimé Moi je regarde plus parce que De toute façon je m'en foutais en plus Moi je m'en foutais 5 par exemple 5 heures je trouve ça un peu violent Moi c'était énorme mais Je m'en foutais donc Toi Jenny t'as un petit truc technologique que tu adores ?
Non la télévision peut-être Est-ce que tu fais partie de ces gens qui mettent la télévision en fond ?
Exactement Tu mets YouTube ou tu mets la télé ?
La télé Déjà partie des gens qui regardent la télé Moi j'ai 52 ans Est-ce que ça te fait une présence par exemple ?
Des fois je l'allume mais je fais vraiment toute autre chose Cela dit ça explique pourquoi Pour le travail c'est pas mal aussi Parce que ça nourrit beaucoup Exactement hier je suis tombée Sur l'émission Patron incognito J'ai trouvé des idées J'y allais pas pour faire ça Bah c'est dommage si tu devrais Oui mais quand tu cherches tu trouves pas Je suis boss un peu en fait Je mettais beaucoup la télé en fond à une époque Moi je mettais des films en fond Je mettais des films comme ça,
mais quand j'étais...
Ah t'as de l'orchinoge par tous les porcs de ta peau en fait !
Non justement c'était moins de respect, c'était vraiment...
Je regardais pas vraiment quoi, c'était en fond, j'ai rien à foutre.
Je suis addict au cinoge.
Dans mon sens c'est de la pellicule en fait.
Nathalie ?
Je suis accro à la technologie...
Des fois je dis 10 séries, mais un chronomètre de 10 minutes.
Il va le faire.
C'est génial !
Je suis totalement dépendante.
Tu vas plus trop sur TikTok.
Tu rigoles !
Alors tu me réponds pas à mes gifs que je t'envoie.
Mais si je t'en ai envoyé un, bah regarde !
Je t'en envoie un, mais...
Léopold le délire !
Je t'envoie un gif !
Tu réponds pas à mes gifs !
Mais je t'ai pas répondu, c'est vrai.
Mais ils sont en train de s'engueuler.
T 'as quel âge ?
T'sais que Léopold déteste qu'on lui réponde pas.
À des messages...
Ça me dérange pas.
C'est vrai qu'une fois je t'avais pas répondu à ton carton d'invitation d'anniversaire.
Parce que tu m'avais déjà envoyé avant.
Flo ne répond jamais sur Instagram en DM.
Ça me rend dingue.
Il t'a bloqué.
Non, il commande mes stories même, ce chien.
Oui, des fois il envoie des haha ou des émojis.
Et en fait il est énervé parce que je mets pas un cœur à son émoji, c'est un enfoiré de fou.
Mais non, tu me fais passer pour un malade.
Ça doit être un peu vrai.
La vérité doit être entre les deux.
Ouais, juste au milieu.
En vrai, quand je commande tes stories ou quoi, et je te mets pas haha évidemment tu réponds pas à un haha et parfois même je te pose des questions et tu ne réponds pas.
Ça c'est vrai.
Moi il m'répond tout le temps.
Après moi il masque pas mes stories.
C'est pas un concours, mais c'est horrible.
Si je devais faire un top 3, évidemment qu'il y a Adrien Ménielle.
Là il viendra le faire Léo.
Ah c'est pas Baptiste Lecaplin en 1 ?
Il est très drôle.
Un papy du doux.
Moi on s'en fout si je suis addict à une technologie.
Alors pardonnez-moi Adrien, Google Home, parce que moi j'ai quasiment que des ampoules connectées chez moi.
C'est pratique.
Ok Google, allume tout et ça allume toutes les lumières.
Et tous les voisins et tout.
Je suis très dépendant.
Toi tu as un truc, et tu l'as aussi sur Twitch.
Je m'étonne.
Il y a une petite étincelle dans tes yeux quand il y a un truc technologique qui se met en place.
Quand il y a un petit truc en lien à la robotique.
La petite musique qu'il fait avec ses appareils.
L'intelligence artificielle.
Ça t'excite en fait.
Les robots chiens, ça te fait pas peur toi ?
Non.
Un petit bruit, un petit renvoi.
Les chiens qui font des saltos.
Les trucs de Boston Dynamics.
Ils se remettent en place.
J'adore, j'ai vu qu'ils en font.
C'est très cher.
Des modèles que tu peux acheter.
Des plus petits.
Mais c'est pas Boston Dynamics.
J'ai vu Black Mirror et du coup ça me fait peur.
Je pense que c'est pour ça.
Je sais pas, c'est pas plus...
Est-ce que quand tu étais petit, tu étais férue de SF ?
Est-ce que c'est lié à l'enfance ?
Pas tant que ça.
Star Wars, je l'ai vu hyper tard.
Maintenant, j'aime pas trop.
T'es pas fan de Star Wars du tout.
Je trouve ça cool.
C'est toujours des trucs qui nous font rêver quand on est petit.
Moi, ça me fait toujours rêver de te dire...
T'as un grand enfant.
Google Home, c'est quand même un robot à qui tu peux parler, qui te répond, qui te donne des infos.
Il te donne des challenges.
Là, on va voir que ma vie est extrêmement triste.
Tu peux lui dire est-ce que tu m'aimes ?
Il te dit oui.
Je lui ai déjà dit remonte-moi le moral.
En vrai, c'est un peu mignon quand même.
J'ai testé, c'était assez nul.
Je peux vous dire une blague ou vous faire un jeu.
C'était pas terrible.
Tu crois que si tu lui dis que tu le menaces, de dire je vais faire une connerie, il appelle tout de suite quelqu'un ?
J'ai testé aussi pour déconner.
Sur Google ou sur Twitter, dès que tu mets des mots un peu porn, suicide, ils te mettent le numéro.
Porn ?
Non, pendre.
Si tu veux te branler, si vous voulez être aidé, franchement, appelez-nous.
Trouve une meuf grosse merde.
Il y a tout de suite un numéro qui s'affiche.
Je testerai, je t'enverrai une vidéo si tu veux.
Non, je disais que moi j'adore les blind tests et du coup, Google Home me fait des blind tests.
Mais ça moi j'adore aussi.
C'est trop bien.
Je faisais à manger et ils me faisaient un blind test.
Ça tue.
Et tu gagnais quoi en plus ?
Moi je brûle la vie par les deux mots.
Ça coupe la solitude, c'est comme moi je regarde quand je regarde Nagui.
T'es un chien.
N'oubliez pas les paroles.
C'est un peu ton Alexa, c'est Nagui.
Lila je l'entends.
Oh il y a Aurélien Prévost qui revient.
Il reprend ma planche.
Tu veux aller faire caca Nato ?
Si tu veux Nato, je peux te remplacer à tout moment.
Je voulais juste faire une petite précision par rapport à un truc que j'ai dit tout à l'heure.
Ah t'as dit un truc horrible en mon nom ?
Parce que comme je suis Nato et qu'il faudrait pas que mes propos soient déformés dans la presse, j'ai dit un truc tout à l'heure.
Ça m'est déjà arrivé par le passé donc ça me semble important de préciser.
Quand je disais que j'adorais Polanski il faut que vous vous disiez que je parlais bien évidemment de l'homme.
C'est pas un homme de l'art.
Oui c'est pas l'artiste.
Parce que les films sont pas ouf.
Le cinéma a chié.
Merci Nato pour la précision.
Le pianiste c'est quand même bien le pianiste.
Merci énormément.
Oui d'accord.
J'espère que les gens ont vraiment pas cru que c'était moi.
J'espère pour toi.
Un papy de Doux, alors la ville du Doux, mais qui se trouve dans le département du Doux.
C'est comme un appareil des OEBS.
Doux.
A été interpellé par la police alors qu'il pensait faire une bonne action.
A votre avis, quoi ?
Gifler un gosse ?
Non.
En fait il pensait faire quelque chose de bien et la police lui a dit non c'est pas une bonne action.
Il allait enterrer sa femme.
C'est marrant je pensais qu'il enterrait quelque chose aussi.
Alors il n'a rien enterré.
A part sa dignité.
Il faisait des tests antigéniques aux gens.
C'est gratuit avec un bout de bois.
Est-ce que c'est un truc médical ?
Pas du tout médical.
Est-ce qu'il a déplacé des trucs ?
Non.
Il a suivi une personne pour boire ?
Il a voulu aider la communauté.
Tronçonner un arbre ?
Non.
Est-ce qu'il a rénové des oeuvres ?
Il a mis une caméra.
Il n'a pas mis une caméra.
Il a vraiment voulu faire quelque chose de culturel.
De culturel ?
C'est pas rénover un truc ?
Une sculpture ?
Une affiche de cinéma ?
Il a fabriqué quelque chose ?
Une peinture ?
Il a peint par dessus ?
Non.
Est-ce qu'il a fabriqué quelque chose ?
Il n'a rien fabriqué.
Il a fait don de choses.
Il a fait don de trucs de mémorabilia nazis ?
Non.
Pas des photos de lui nu.
Tu dis que c'est culturel donc c'est un don de trucs artistiques ?
Oui.
Non mais justement il saute c'est un truc illégal.
Des bibelots ?
La drogue ?
Des trucs qui ont été volés dans un musée ?
Non pas des arbres.
C'est des oeuvres d'art ?
C'est vraiment plus un truc culturel.
C'est à lui ?
Oui ça lui appartenait.
Alors pourquoi c'est pas bien ?
Parce que ça avait été acquis illégalement ?
Non ça a été acquis tout à fait illégalement.
Je vais vous donner un petit indice.
C'était en gros dans les boîtes à livres.
Vous savez qu'il y a dans les communes parfois ils font ça sur des anciennes cabines téléphoniques.
Et ça devient des trucs à livres.
Donc il a fait un don de livres.
Ah bah du porno ou quoi ?
Très bonne réponse.
Il a offert des magazines.
Ce qu'il me fait rire c'est que c'est des magazines et pas des livres.
C'est des magazines de cul.
En fait il l'a mis pendant plusieurs mois et donc les gens se demandaient mais qui met des magazines de cul ?
Quel espèce de cul ça ?
Quel espèce de taré a fait ça ?
Alors qu'en fait lui c'était juste des revues pornographiques très évocatrices selon la police.
Et les policiers se sont rapidement remontés jusqu'à un homme âgé qui est reconnu être le donateur de ces revues avant d'indiquer qu'il ne voyait aucun mal à sa pratique et qu'il était persuadé qu'il y avait un public intéressé.
Puisque ses magazines il est dit je suis persuadé qu'il y a un public intéressé puisque mes magazines mine de rien disparaissaient à chaque fois.
C'était des parents qui les jetaient à la poubelle.
L'homme a présenté ses excuses et a promis de ne plus recommencer d'autant plus que son stock est désormais totalement écoulé.
J'ai un pote qui récupère des livres dans la boîte à livres et qui les revend.
C'est toi !
J'ai un pote !
Je renvoie même pas les vêtements qui sont pas à ma taille.
Moi sur les boîtes à livres il y a un truc où j'étais embêté parce qu'on reçoit quand même beaucoup de...
Et je parle pas du tout de la BD de Léopold mais on reçoit des trucs de youtubeurs parce qu'on a des amis et ils sont dédicacés alors je peux pas les donner à des gens.
Moi je les fais quand même une fois.
Mais moi j'ai un truc parce que je l'ai lu une fois donc c'est bon.
Souvent c'est pas des trucs que j'ai envie de relire un milliard de fois et je veux dire c'est cool d'en faire don à des gens mais c'est un peu gênant Moi il y a quelqu'un qui m'a envoyé justement une BD de Gérald qu'il l'avait acheté à Emmaüs et il y avait une dédicace C'était de qui ?
C'était pas une meuf ?
Je sais plus et du coup elle m'a dit ah bah je suis trop content en plus elle est dédicacée Je me suis dit ouais bah merde C'est pas quelqu'un de connu ?
Non c'est pas quelqu'un de connu Non c'est une dédicace que j'ai lu Tu mélanges avec une anecdote que j'ai racontée dans le FloodCast où c'était un DVD J'ai mis un CD moi dans la boîte à livres Ah ouais ?
Un CD qu'on m'a offert J'ai même pas de quoi lire un CD Non mais c'est quelqu'un que je connaissais même pas qui m'avait offert un CD et j'ai même pas de quoi lire un CD chez moi En fait tu peux aller écouter sur Spotify un album, c'est pas Maxenss Déjà je préfère le dire C'est vrai que t'as tous les gens qui vont se dire C'est pas Mcfly et Carlito Je sais pas cette personne Du coup je l'ai mis,
je me dis bah y'a peut-être quelqu'un que ça va intéresser Et il est parti En plus moi je trouve ça vachement bien ça va plaire à quelqu'un qui est encore plus intéressé de l'avoir que moi parce que moi c'est juste parce que je connais la personne que tu me l'envoie Si quelqu'un le prend c'est que vraiment il l'aime bien donc c'est cool
Après des fois tu prends parce que c'est gratuit Moi je vais dans des boîtes à livres, j'ai envie de trouver un truc mais si tout est nul alors je prends rien mais j'ai envie d'y aller d'avoir ton petit cadeau de gâteau J'sais pas, y'a des vieux bouquins qui doivent être,
j'sais pas, Plein de Pisse Un vieux bouquin Plein de Pisse, bon titre Alex Assassins, pas mal Et vous vous avez été alors sans rentrer dans les détails mais est-ce que votre éveil à la sexualité s'est fait avec des magazines ou des bouquins ou des trucs,
Léopold par exemple RTL9 Evidemment RTL9 C'était Skyrock Non Skyrock il parlait de cul Ils en parlaient mais RTL9 ça m'excitait beaucoup aussi Skyrock mais plus RTL9 C'est vrai que quand t'es ado T'avais quel âge ?
Quand j'étais ado Comme tout le monde Non mais c'est vrai que Skyrock ça a toujours existé À l'époque de Skyrock oui Enfin j'écoutais pas mais Et les pubs coquines sur M6 Bien sûr mais RTL9 c'est devenu un peu le M6 des années 90 C'est-à-dire que t'avais des films érotiques où en vrai y'avait rien,
ça se léchait un peu les seins Quand t'es ado c'est complètement fou Ça se lèche les seins Tranquillement Et les pubs effectivement c'était des pubs un peu coquines d'Apple, des meufs 06, 64, je dis ça au hasard J'ai pas retenu Des cartels 9
Adrien ?
Euh La télé en noir et blanc, trop marrant Pas du tout, personne a dit ça Des gravures Des dessins dans des cavernes Arrête Un peu Non pas moi mais je sais que j'avais un J'étais chez un pote Enfin c'est le fils d'un pote de mon père, on était en vacances chez eux et lui il allait sur le Minitel à fond parler à des meufs qui étaient sans doute des gars payés par le service pour lui répondre quoi Et je me souviens que moi j'étais à côté de lui mais j'étais gosse quoi et donc il parlait avec une meuf qui était sans doute pas une meuf et il avait dépensé un fric de dingue à parler à une meuf sur Minitel quoi Et Minitel c'est vraiment du texte Oui c'est ça !
Y'a rien quoi, y'a pas de photo, y'a rien Et lui c'était un ado donc lui ça devait le rendre fou sans doute mais moi j'étais genre un peu intrigué et pas encore assez Pas ado donc j'étais C'est rigolo Entrevue Entrevue bien sûr Entrevue bien sûr C'est un magazine Entrevue en fait y'avait ce truc fou où y'a eu une espèce de mode c'est peut-être pas le bon mot mais les meufs connues posaient enfin connues c'est pas évident parce qu'il y avait lui avant c'est depuis la nuit des temps Y'avait même une ex-femme de Jean-Marie Le Pen En gros entrevue c'était des meufs que tu voyais en plus Miss France Des meufs de télé-réalité Y'avait Marjolaine de Greg et les millionnaires Y'avait Nabila à l'époque avant qu'elle devienne l'influenceuse à l'époque de la bourgeoisie.
Élise Busset.
Chantienne Balasco, oui bien sûr.
C'est vrai qu'il y avait ce truc fou de tu les vois à la télé, mais j'ai l'impression que nous avec Léopold, mais d'ailleurs vous aussi.
On est la même branlette.
Déjà, salut mec, ça va, tranquille ?
On est un peu la première génération télé-réalité et j'ai l'impression que c'était la première génération où il y avait vraiment du cul à la télé plus vénère.
Le premier truc de télé-réalité, effectivement, c'est qu'il y avait des gens qui venaient de la piscine.
C'est tout de suite.
Et du coup, toutes les nanas qui faisaient la télé-réalité, Loana, je me souviens de Jessica des colocataires, c'est très précis, je ne sais pas si certains l'auront dans les auditeurs.
Il y avait à chaque fois, tu pouvais les voir en photo un peu suggestive, en entrevue.
Loana en a souffert.
C'est vrai.
Tu ne te rappelles pas de la sextape d'Ophélie-Marie ?
Non.
Qui est Ophélie-Marie ?
Ah oui, si !
Oh putain !
Tu te rappelles de ça ?
Oh, c'est fou !
Ça va les masturbeurs là ?
Pardon, pardon.
J'avoue, il fait ça de la journée.
On dirait moi avec Boogaloo.
Oh la vache !
Tu m'as assuré un gros souvenir.
Là, tu m'as assuré.
C'était vraiment ça de passer pour un psychopathe.
Non, mais c'était aussi la mode.
C'était un peu la même époque, la sextape de Paris Hilton, les trucs comme ça, c'était un peu la même époque.
Toi, Djény ?
Alors moi, c'est trop bizarre.
Je me souviens quand on était tout petits avec mon frère.
Ah, les Lannisters, putain !
Ma soeur, pour en juger, elle regardait Desperate Housewives.
Ah !
C'était le tout début de Desperate Housewives sur l'écran de l'ordinateur et nous, avec mon frère, on… T 'as branlé ton frère, ouais.
J'avoue, c'est hyper bizarre de commencer comme ça.
Mais en fait… Là, tout le monde pense à ça.
Genre, voilà, je reparle de la télé encore et nous, on switch la télé, on est tombés sur… Mais en plus, c'était… Maintenant, quand je regarde un film comme ça, en vrai, c'est juste des gens qui se créent mousses comme ça.
Mais on était là… Oh non !
Faut pas aller pas qu'on regarde et tout.
Dès que ma soeur, elle se retournait, hop, on changeait de chaîne.
C'était vraiment le début pour moi des trucs un peu olé olé olé.
Mais les films où il y a des scènes de sexe, ça, c'était… Exactement.
Mais c'était ça, tu vois.
C'était vraiment les… À côté des parents.
Le Basic Instinct.
Ouais, non, les parents qui étaient dans l'autre pied, c'était là.
Je me souviens avoir vu Basic Instinct à 12 ans, 13 ans, avec mon père à côté.
Avec ton père.
Aïe aïe aïe aïe aïe.
Mais on ne savait pas.
Tu vois, on fait « oh, petit thriller là, petit thriller là ».
C 'est toujours malaise.
Oh mon Dieu.
Ils ne font que baiser pendant une heure et demie.
T'essayes de regarder ailleurs un peu.
Ah ouais, NipTuck avec les parents.
NipTuck.
Putain, hé.
De nombreuses branlettes devant NipTuck, évidemment.
Avec les parents.
Ah ouais.
Évidemment.
Tous en famille.
Putain, les vidéos de Clara Morgan avec les parents, la gêne et tout, les parents regardaient sur la télé.
Trop gênant, quoi.
Vraiment à chaque fois.
Toi, Nathalie ?
Je pense que c'était au collège.
Après les cours, on allait chez les copains et il y en a un qui a dû sortir une cassette de cul pour nous la montrer.
Sympa.
C'est marrant, ça.
Donc, horrible, parce que du coup, tu vois ce que c'est une pénétration sur une télévision cathodique.
Ah ouais.
C'est horrible.
Ouais, quelques secondes.
Enfin, pas longtemps.
Mais genre, on rigolait.
Mais moi, j'étais trop mal à l'aise.
Et quelques jours suite à ça, je crois que j'avais 11 ans.
J'étais en couple.
J'avais un petit ami qui s'appelait Jérémie.
Et on s'était retrouvés dans ma chambre et il m'avait dit « Nathalie, je crois que je suis prête.
» À 11 ans.
À 11 ans.
T 'as pas dit que lui, il avait 11 ans.
Je l'avais dit.
T'as dit que toi.
Il avait 11 ans, il était dans la même classe.
Et du coup, je l'ai dit.
Et t'as dit « Bah pas moi, bien sûr.
» Bah évidemment.
Ah, c'est incroyable.
Non, mais par contre, c'est marrant.
J'ai beaucoup entendu des anecdotes de mater des trucs de cul en groupe.
J'ai jamais fait ça, moi.
Mais j'ai entendu des gens… Ah ouais, non, pareil.
Je serais trop gênée.
J'ai jamais branlé avec d'autres gens.
Non, mais même sans me branler, regarder du porno un peu genre « Ouais, c'est rigolo, regarde du porno.
» C'est trop gênant, quoi.
Je connais un mec qui m'avait dit qu'il s'était branlé à côté de son frère.
Mais plein de gens m'ont dit ça.
Ah ouais ?
En plus, c'était Valentin, c'est horrible.
Un animal de compagnie a déclenché un incendie à l'Orient.
À votre avis, qu'est-ce qu'il fait ?
Un singe !
C'est un oiseau, ça va faire un oiseau à tous les coups.
Non, pas un oiseau.
Un chat, à tous les coups.
Un chat.
Comment est-il fait ?
Ah, il a cramé sa queue ?
C'est pas loin.
Il a mis son sexe ?
Sur une bougie ?
Non, t'as pas raison.
Une moustache ?
Non, alors, il a… Il a mis une pièce ?
C'est lié avec le feu.
Il a posé une pièce sur son chargeur.
Mais c'était un challenge.
Un challenge ?
Un challenge.
Je suis assez fluente, ça.
Picasso.
C'est… Picasso ?
Pikachu et Picasso.
Un challenge.
Un challenge et Picasso.
C'est bien un chat.
Il a bien failli déclencher… Enfin, il a déclenché un début d'incendie.
Mais c'est pas avec une bougie.
Les plaques.
Voilà, ça.
Il a marché sur les plaques chauffantes.
Le pauvre, il s'est brûlé.
Oh, il est coussiné.
Petit chaton.
Pas du tout.
Les boutons sont à côté des plaques.
Les boutons sont à côté, donc il a dû appuyer dessus.
Ah, d'accord.
Bah oui.
Oui, oui, oui.
Je croyais que c'était lui qui avait brûlé et après qui avait… Bah oui, c'était coussiné.
Il est mort, par contre.
Il est mort.
Ah, il est carbonisé, alors qu'il est… Ah, c'est un tas de cendres.
Non, j'en sais rien.
Non, je ne pense pas.
Non, en fait, c'est juste qu'il y avait des trucs sur les plaques.
Il est en taule, par contre, malheureusement.
Il est en taule.
Il est vraiment en taule.
En fait, il y avait des trucs sur les plaques qui sont restés, donc ça fait de la fumée.
Quand on se dit départ d'incendie, il n'y a pas eu de flammes et du coup, le détecteur à incendie a commencé à sonner.
Donc, voilà.
Début d'incendie.
Est-ce que vous, vous êtes déjà passés près de la mort ?
Alors, attention, c'est très large comme question.
Un truc, ça peut complètement être un truc de j'aurais pu faire ça et je ne l'ai pas fait comme moi, effectivement.
Par exemple, j'ai eu un accident de voiture et je m'en suis sorti.
Donc, ça peut être très large.
Toi, Léopold, par exemple ?
Je réfléchis.
Je ne crois pas.
Non ?
Écoute, non.
Une vie très fade.
Très fade, sans saveur.
Je faisais des cours sur l'autoroute avec mon ex.
On avait chacun une Saxo et on roulait à plus de 200 la nuit pour arriver le premier au point de destination.
C 'est débile.
C'est l'ex qui avait mis des grosses enceintes dans le coffre ?
Oui, en fait, il adorait la Sono.
Il avait acheté des gros caissons basses dans le coffre et il avait un écran tactile pour le CD Players.
Bien sûr.
Sauf qu'on n'avait pas le droit de toucher.
On devait utiliser la télécommande.
Voilà.
Il était fou.
J'adore.
Moi, j'ai eu.
Il est là aujourd'hui ce soir.
La jeunesse de Nathalie, à chaque fois qu'elle m'en parle, je veux une série Netflix sur ses histoires.
Les courses de Saxo avec un gars qui a une petite télécommande.
Tu touches pas l'interface.
C'est vraiment des persos de Romain Gabras.
J'ai vraiment envie de voir ce qui se passe.
Donc, des courses sur l'autoroute quand même.
La nuit quand il n'y avait personne.
Mais ça, t'avais quel âge ?
18 ans.
Et t'as fait la police à quel âge ?
21.
Ah ouais, donc c'est ça.
J'avais besoin d'être cadré.
T'as goûté au crime et tu t'es dit non, c'est bon, c'est derrière moi.
T'es Batman en fait.
Le crime est derrière moi.
C'est ça.
Adrien ?
Non.
Moi, je sais que je faisais un road trip aux Etats-Unis et j'étais sur une route genre dans le désert.
Et donc, tu ne croises personne.
Et donc, je roulais un peu vite.
Et à un moment, j'ai pris un virage.
Et clairement, j'ai pris le virage.
J'allais trop vite.
Et du coup, j'ai vraiment dérapé dans le virage.
Et à ce moment-là, il y avait une voiture qui arrivait en face.
Et donc, bon, il ne s'est rien passé.
Ah oui, tu me rassures.
Il ne s'est rien passé.
Mais encore aujourd'hui, j'ai vraiment des flashs de ça.
Ça me terrifie de me dire.
En plus, je me souviens que c'est vraiment une famille dedans.
Oh là là, quelle horreur.
C'était horrible.
En tout cas, ça m'a calmé vraiment de genre, fais attention.
T'as arrêté les courses en taxo ?
J'ai arrêté tout de suite.
Non, mais j'avais mal géré.
Du coup, moi, j'avais fait trois tonneaux.
Ce n'est pas un concours, putain.
Ma question, c'est l'espèce de, comment dire, d'adrénaline.
Je perds le contrôle.
Est-ce que tu l'as encore quand tu conduis une voiture de temps en temps ?
Je le recherche maintenant chaque jour.
Non, mais est-ce que tu l'as parfois encore sur un virage que tu prends un peu vite ?
La peur, tu veux dire ?
Ouais, c'est sûr, c'est vraiment de la peur.
Mais tu sais, c'est de la peur, c'est complètement de la peur.
Non, en fait, moi, j'ai un truc, par contre, c'est que conduire, ça me terrifie.
Genre, en avoir des flashs d'accident.
Après, je suis en santé mentale qui n'est pas au top.
Mais après, une fois que je suis au volant, j'adore.
Mais je suis un peu terrifié à l'idée de conduire.
Genre, je peux vraiment avoir des pensées de genre je blesse quelqu'un avec ma voiture et tout.
Mais quand je suis au volant, pas du tout.
Tout va bien.
Moi, je sais que je mets la musique un peu pour penser à autre chose que la route.
Non, que les accidents, effectivement, pour pas avoir le stress et tout.
Mais moi, j'ai eu de la chance de la voiture avec laquelle j'ai eu mon accident.
C'est celle qui fait que je suis avec vous aujourd'hui.
C'est vraiment la voiture à tout prix, quoi.
Mais vraiment, les flics nous ont dit vous avez eu de la chance.
Marie aussi.
Marie à tout prix, c'est vrai.
Quand les flics te disent ça, généralement, c'est que t'es passé vraiment très près.
Et les flics, ils vérifient pas le permis de conduire à ce moment-là.
Ce qui était fou, j'avais trouvé.
Ou même l'alcoolémie.
Ils avaient pas fait de test d'alcool.
Enfin, j'avais évidemment pas bu parce que je bois pas d'alcool.
Mais j'avais été surpris qu'après l'accident, ils ont quand même un peu un truc de...
On va rentrer chez vous.
Jamais, ils l'ont jamais fait.
Ah, mais t'es rentré, t'as même pas été à l'hôpital et tout ?
T'es vraiment rentré directement ?
Non, j'ai eu de la chance.
Même le calier, rien.
Si la voiture t'appartient, rien.
Top, quoi.
Pas si tu vois qu'il y a des flics.
Tu provoques un accident, ils te relâchent.
Pourtant, j'ai percuté un noise, c'est ce qui est fou, quand même.
T'es rentré comment ?
Du coup...
Non, mais par contre, ce qui est fou, c'était l'été.
En fait, c'était...
Comment dire ?
La vitre a pété sur les côtés.
Et la meuf qui était sur le siège passager a senti l'herbe.
Ah oui, il y avait quelqu'un avec toi.
On était quatre dans la voiture.
Oh là là, tu n'es pas Sam.
Non, mais je ne t'avais pas vu.
Non, mais tu conduis.
Je me souviens du...
Je vais vous expliquer l'accident.
Il me semble que j'avais déjà dit tout à FloodCast.
Tu l'as déjà dit, mais on a déjà tout dit maintenant.
Ça fait six ans.
Tu radotes.
On le fait pour l'oseille, maintenant.
En gros, c'est une route de Bourgogne, une nationale, et il pleuvait.
Et en gros, il n'y a pas de barrière sur les côtés.
Donc, je roule et je vois une voiture en face arriver un peu au milieu.
Et à ce moment-là, j'ai deux mois de permis.
Ça ne fait vraiment pas longtemps que j'ai mon permis.
Et donc, je me mets sur le côté en me disant, mais merde, je vais me la prendre.
Elle est vraiment au milieu.
Et la voiture, du coup, la mienne, les roues ont commencé à patiner sur l'herbe mouillée.
Et le cul de la voiture est parti sur la droite.
Et donc là, à ce moment-là, j'ai eu un mauvais réflexe.
J'ai voulu me mettre sur la route, mais du coup, elle est partie en tête à queue sur l'herbe mouillée.
Et elle a fait trois tonneaux.
Et en fait, elle a fait le premier tonneau sur la route et les deux autres tonneaux dans l'herbe.
Mais en fait, on a eu de la chance de vous parce qu'il n'y avait donc pas de barrière.
Ce qui fait que du coup, on a roulé dans l'herbe.
Enfin, tu vois, on a fini dans un pré.
Et du coup, la voiture a tout pris à notre place.
La roue est dans le pré ?
La roue était dans le pré, putain !
Et les vitres sur les côtés ont pété.
Et je me souviens que la meuf qui était à côté de moi m'avait dit qu'elle avait senti l'herbe au moment du tonneau.
Ah ouais, caresser sa joue.
Non, non, mais tout doucement.
Un petit retour à la nature, sympa.
Elle a fait, ben, tu sais quoi, je suis content d'avoir eu cet accident.
Elle m'en a un peu voulé.
Et je me souviens du stress de le retournage.
La voiture se stagne.
Et là, tu te retournes pour dire comment vont les gens sur le siège arrière.
On a eu beaucoup de chance.
Personne n'a été blessé.
J'ai eu un peu de verre dans la main.
Là, ici.
C'est mieux qu'un poil, hein.
Non, mais ça m'irait pas mieux.
Et voilà, donc c'était mon accident de voiture.
Et depuis, rien du tout.
Et on touche, tu vois.
Et on touche du bois.
Ah, c'est pas du bois, c'est pas du bois.
Moi, j'ai fait un truc inconscient.
J 'ai peut-être failli mourir.
Je m'en rappelle pas.
Gérald 2, non.
T'es passé à ça.
T'es passé vraiment à ça.
J'étais à l'île Maurice.
Je faisais un stage dans une boîte de nuit, figurez-vous.
Pardon, désolé.
Autant vous dire que c'était pas vraiment un stage, finalement.
J'osais rien du tout.
Tu prenais de la coke.
C'est à peu près ça.
Et il se trouve qu'il y avait un ami avec moi dans cette boîte qui était rond comme une queue de pelle.
Bien sûr.
J'adore cette expression.
On vivait pendant trois mois dans une petite bicoque très sympatoche.
Et je devais le ramener parce qu'il fallait bien qu'on rentre chez nous.
Et donc, j'ai fait le SAM, sauf que je n'avais pas le permis.
Et j'étais bourré.
Non, je n'avais pas bu.
Mais j'ai appris à conduire à ce moment-là.
T'avais même pas envie de conduire ta compagnie, rien ?
Non, mais j'ai déjà conduit.
Sur un parking, là, le parking d'attaque.
Mon père était absent, donc je n'ai pas appris à conduire.
Mais j'ai appris avec des potes sur un parking de Leclerc.
Sur GTA, par exemple.
Tu sais qu'il paraît que les gens qui jouent à GTA étaient de meilleurs conducteurs.
J 'avais vu.
C'est vrai, j'ai appris.
J 'ai appris nos trucs.
Mais ça, je pense que c'est faux.
Parce que moi, j'étais tombé sur un connard de mec d'auto-école.
Et il est là, ce soir.
Parce qu'en gros, le mec, il fait la première session de conduite.
Donc, c'est lui qui fait les pédales, tout ce qui est compliqué.
Moi, je tiens juste le volant.
Donc, ça se passe bien.
On rentre à l'auto-école, il dit un très bon débutant.
Donc moi, je suis là, putain, trop bien, stylé, je suis fort et tout.
Le lendemain, il ne m'explique rien du tout sur les pédales et tout.
Et il fait, allez, je lâche tout, c'est à toi, en plein Paris.
Je cale et il fait, je retire ce que j'ai dit.
Grosse merde.
D'ailleurs, j'ai dû refaire toutes mes heures de conduite avec lui parce que ça ne servait à rien, tout ce que j'ai fait avec lui.
Et il ne m'a rien appris.
Mais il m'a dit, j'ai un jeune là, franchement, du premier coup, il savait conduire parfaitement.
Je pense qu'il doit jouer aux jeux vidéo.
Et moi, dans ma tête, je me disais, bah non, pauvre con, son père lui a appris à conduire.
Il ne te l'a pas dit parce qu'il n'a pas le droit.
Moi, j'y joue aux jeux vidéo et je ne sais pas conduire.
Genre, tu joues à GTA, tu te dis, alors l'embrayage, putain, génial, n'importe quoi.
L'embrayage, c'était le truc le plus dur.
Juste, pourquoi pas tout le monde venait sur l'automate ?
Moi, des fois, je loue des voitures.
Alors, j'ai un certain niveau de vie.
Mais c'est rare qu'il y ait les vitesses maintenant.
En vrai, c'est le truc le plus rare.
Ouais, je suis riche à sim.
En vrai, il y a toujours des manuels quand tu loues une voiture.
Je ne prends pas les trucs les plus riches.
Mais ton van, il y a les manuels ?
Oui, j'annoue les manuels.
Non, les automatiques, pardon.
Excuse-moi, j'annoue n'est pas un truc extrêmement cher.
Non, mais c'est plus cher que la version manuelle.
Oui, c 'est plus cher.
Mais je veux dire, c'est quand même une voiture accessible.
Sur moi, je t'en supplie, j'ai perdu deux minutes pour le voir.
C'est dans le haut du tableau des dépris, les automatiques dans les trucs de location.
En tout cas, quand j'ai commencé à conduire ça, j'ai failli me tuer trois fois aussi puisque du coup, j'avais le réflexe d'embrayer sur l'automatique et du coup, piler comme un énorme porc.
Oui, c'est un réflexe, tu passes en première.
Oui, parce que t'as beaucoup conduit en manuel.
Quand tu viens de province, t'apprends à conduire.
Tu m'étonnes.
À 16 ans, quand tu fais la conduite d'accompagné, t'es direct.
La technique, c'est de te caler la jambe derrière le cou.
Elle bougera pas.
C'est vrai, c'est une bonne technique.
Très bon conseil.
Et moi qui vais passer le permis cette année, vous me conseillez de le passer en auto ?
Non, passe-le en manuel parce que si jamais t'es amené à devoir conduire une manuel...
Je ferai en auto.
T'es comédien, t'es comédien.
Imagine que demain t'es pris sur un film et tu dois conduire une voiture manuel.
Ça m'est arrivé d'ailleurs.
Et bim !
Un peu chiant et je suis un peu en stress à chaque fois.
Après c'était conduire, c'était avancer et s'arrêter.
Mais comme j'ai pas trop l'habitude maintenant de conduire des manuels, j'étais genre j'espère que je vais y arriver.
Évidemment que j'ai réussi.
Ah putain, c'est un bon argument ça.
Mais c'est vrai que ça peut arriver.
C'est fou parce qu'on a tous failli mourir à cause d'une voiture.
Ah quand même, toi aussi ?
Moi je la conduisais pas, c'était un vieux monsieur qui la conduisait.
C'était une voiture sans permis qui se mettait dans le village avec plein de bonbons dans le coffre.
Je te jure.
Et tous les enfants on était quoi ?
5, 6 ?
On allait chercher les bonbons dans le coffre et on était en mode trop bien les bonbons et tout.
Sauf que les parents ils ont appris ça après parce qu'on disait ouais y'a un monsieur, il a des bonbons dans le coffre et tout.
Et après du coup les parents sont venus et ils ont dit vous dégagez, vous dégagez avec vos voitures.
Nous on comprenait pas, on était là attends il a des bonbons, il le dégage.
En fait on aurait tous pu se faire...
Y'a pas le fin mot de cette histoire donc c'était pas très intéressant.
Normalement il était plus là donc je pense que les parents...
Si ça se trouve c'était juste un pauvre glacier qui vendait des petites glaces et...
Après une voiture sans permis tu peux...
Une voiture sans permis, blanche, gros monsieur avec un long manteau, un imperméable.
Ah il est gros donc c'est un pédophile.
C'est juste ça.
Une voiture sans permis tu peux sauter en marche et tu es indemne quoi.
Ouais mais nous on avait pas peur.
C'est une tourneuse avec un couvercle un peu moins donc c'est...
On voyait juste les bonbons quoi.
Mais c'est incroyable que vous n'auriez jamais le fin mot de l'histoire.
Vous ne saurez jamais si c'est un mec adorable ou un pédophile.
Je demanderai à mes parents.
Chers amis nous allons passer aux questions que les auditeurs vous ont posées.
Parce que j'ai annoncé à tout le monde que vous étiez là.
D 'accord.
D'ailleurs on fait plus les questions vocales c'était bien.
Ouais.
Alors c'est beaucoup de prépa.
Ouais ouais tu m'étonnes.
Mais du coup...
Non mais on va...
On le refera, on le refera sur sa chaîne.
Mais je suis d'accord.
C'était bien.
Mais il y avait aussi beaucoup de déchets.
Donc il faut trier.
Ouais c'est Black Mirror.
Allez salut.
La fiction va rattraper la réalité je pense.
À un moment.
Ah ouais c'est certain.
C 'est certain.
Bah Léopold tiens.
Est-ce que tu vas faire plus de courts-métrages comme La Balle Molle que j'ai adoré.
Comment est-ce que tu choisis le moment où tu vas faire des courts-métrages plus sérieux ou des sketchs ?
Bah c'est le feeling.
Ouais.
Non en vrai ça coûte un peu cher et puis c'est vrai que c'est pas ce qui amuse le plus les gens sur YouTube.
Donc j'en fais un par an.
Ah tu t'es mis une petite règle de… Non non non.
Fais des TikTok.
Non mais c'est juste que je suis plus inspiré par l'humour.
Des trucs qui font rire.
Et c'est vrai que généralement je sais pas.
À la fin de l'été j'ai sorti Diluip et l'année d'après La Balle Molle.
Bah ouais j'en fais un par an.
T'as le spleen l'été j'ai l'impression.
Bah ouais je pense que c'est un peu ça.
J'ai le cœur grenadine ouais.
Ouais ouais c'est ça.
Bien sûr.
Ouais donc il y en aura un autre cette année qui sera plus long parce que j'ai envie de m'essayer un truc de 20 minutes.
Trop bien.
Pour changer un peu ouais.
J'ai l'impression que… alors moi je suis un vieux monsieur.
On a le même âge.
J 'ai arrêté YouTube il y a bien longtemps.
Mais j'ai l'impression que les gens sont beaucoup plus ouverts sur les formats longs maintenant.
Et c'est même plutôt l'inverse.
Quand c'est court ça les saoule.
Ou est-ce que je suis complètement fou ?
Sur YouTube je parle.
Non non moi les formats courts marchent mieux.
Ah ouais ?
Ouais.
C'est marrant bah tu vois.
Je suis complètement dingue.
Tu vois les situations impossibles ça me cartonne.
Contrairement à… Ouais.
À la Balmol.
Ouais.
Mais c'est normal en vrai.
Enfin je… Bon cela dit les situations impossibles c'est efficace.
C'était de Noël.
Ceux d'avant avaient cartonné aussi.
Enfin je comprends.
Tu veux dire c'est génial ?
Non non je veux dire tu soeurs sur un truc qui a marché.
Non non j'ai beaucoup… je te l'ai dit.
Je t'ai envoyé un message.
Oui bah c'est bon je suis pas là pour gratter des compliments.
Mais tu aimes bien hein ?
J'ai adoré.
Et moi j'ai adoré la traversée qui a bidé alors que c'était génial.
Ah ouais ?
Je pense que tu l'as sorti.
Tu aurais dû le sortir après.
Il m'a bidé.
Non je t'emmerde.
Mais c'est toi qui m'avais dit ça.
Non mais ouais mais si.
Qui t'étais goûté.
Non mais en fait à chaque fois les vidéos au début tu sais YouTube te dit ah ça a moins bien marché.
Mais en fait ça a fait le même nombre de vues que… D'accord.
Ça a fait 400 000 donc c'est pas mal.
Bon ça va.
Oui c'est pas négligeable.
Oui bien sûr.
Non mais j'avais adoré ce sketch.
Question pour Natoo.
J'ai découvert avec du retard la série audio Sarah sur Spotify et j'ai vraiment adoré.
Y a-t-il une suite de prévue ou alors si ce n'est pas pour Sarah comptes-tu te réessayer à la fiction en podcast ?
T'as sorti des podcasts déjà ?
Oui.
Il y a sur Deezer « Les histoires chiantes pour dormir ».
Donc tout est dans le titre.
Si vous n'arrivez pas à dormir il suffit d'écouter ça c'est des histoires vraiment très très chiantes.
C'est des vraies histoires ?
C'est des vraies histoires mais il ne se passe que des trucs farfelus dedans.
Telle je ne sais pas il y a une histoire dans un sous-marin avec Elon Mollusk.
Enfin bref.
D'accord.
C'est absurde quoi.
C'est rigolo.
C'est toi qui t'étudiais ?
Oui.
Non Sarah j'avais adoré mais je ne sais pas s'il y a une suite.
Ça racontait quoi Sarah pour les gens qui n'ont peut-être pas jeté l'oreille ?
C'était avec Virginie Viard ?
Oui c'est ça.
Bien sûr.
C'est quand même dingue.
C'est fou.
C 'est trop bien.
Oui c'était trop cool.
En fait c'est un personnage donc moi qui se retrouve à travailler dans un énorme bureau où les gens donc ont par exemple des Alexa et tout ça, on en parlait tout à l'heure.
Alexa en fait c'est des gens qui se trouvent dans ce bureau qui répondent aux questions des gens.
Ah c'est marrant.
Donc du coup moi j'étais spécialisée oiseaux.
Toutes les questions à base d'oiseaux.
Ça m'a tué un.
Oui c'est vrai.
Tous.
Tous les reliés.
C'est fou.
Et le concept était plutôt cool.
Voilà.
Mais je ne sais pas s'il y a une suite à ça.
D'accord.
En tout cas c'est sur...
Pour le coup...
Non Sarah c'est partout.
Ça c'est Spotify.
Spotify c'est super Spotify.
Et...
Allez un chèque.
Et Deezer les histoires chiantes.
Génial.
Elle est sur tous les trucs d'écoute.
C'est fou hein.
Elle est partout Natacha.
J'adore parler.
Jenny.
Les parodies du Monde à l'envers ont souvent été volées sur les réseaux Facebook, TikTok et présentées comme des originaux et non des parodies.
A savoir que parfois on croyait que vos personnages étaient des vraies personnes.
Faites-vous quelque chose pour empêcher les gens de croire à vos vidéos en dehors de votre chaîne YouTube ou laissez-vous couler ?
Non non on est des merdes.
Par rapport à ça.
Éthique.
Non pardon.
À part un vieux commentaire en mode tu sais un peu nous.
En parlant de sketch.
Toi tu vas sur TikTok Flo ?
Pas du tout.
Moi j'y vais du coup maintenant.
5h30 sur les réseaux sociaux.
Non non c'était pour dire que je suis seul.
Que j'ai 9h40 d'utilisation de mon téléphone par jour.
Dont 5h30 sur les réseaux sociaux.
Et il y a un sketch du SNL je crois.
Parce que c'est avec le frère de James Franco et Pete Davidson.
Et ça commence exactement comme le sketch La Corde de Akim Omiri.
Ah ouais ?
C'est comment il s'appelle le frère de James Franco ?
Dave Franco.
Il va dans un magasin il dit ouais j'ai besoin d'une corde et tout.
Il a l'air tout triste.
Et le mec il lui dit ah bah c'est ça.
Après ça change et tout.
Mais c'est vraiment au début j'ai fait oh putain je suis tombé là dessus.
J'ai fait putain c'est pas possible.
Ça aurait été génial.
Et après un sketch qui s'appelle.
La Corde il s'appelle ?
Non je crois que c'était La Boute.
Le Suicide.
Non.
Non non non justement.
Tu suicides mais en fait il va pas te suicider.
Non non mais c'est vraiment le début du sketch.
Donc ça spoil rien.
C 'est pas brico machin ?
Non je peux vous aider.
Tout doit disparaître.
Je peux vous aider.
Ah.
Ah bon ?
Tout doit disparaître.
Ah non oui c'était la fin.
Mais c'est un très bon titre Je peux vous aider d'ailleurs.
Oui oui oui.
Super titre.
Ah oui ça marche bien.
Ça part dans tous les sens.
Et franchement j'ai.
On me l'a même envoyé en disant putain ça te rappelle pas un truc et tout machin.
En vrai après la suite du sketch.
Très bon sketch d'ailleurs.
Je le dis.
Moi je n'ai rien à voir avec et je vous le dis c'était un super sketch.
N'hésitez pas à le regarder.
Bah ouais c'est adorable.
Et Jenny est-ce que vous allez refaire.
Pas très peu.
Autant que Groom.
Les droits d'auteur de Groom.
8 centimes encore là.
Récemment là.
Les droits d'auteur de Groom sont une blague.
C'est horrible.
Moi je pense qu'on s'est fait arnaquer par quelqu'un.
On s'est fait voler de l'argent par je ne sais qui.
Non mais en gros les droits d'auteur de Groom c'est vraiment des sommes minuscules.
C'est ridicule.
C'est 20 centimes c'est à dire que c'est même pas des vraies sommes.
Regardez c'est gratuit.
Mais c'est le tourné la nuit comme Jenny avec la télé là.
Qu'on se fasse un petit 30 balles.
Facile.
Tu penses même pas.
Malheureusement.
Ouais Jenny est-ce que vous allez refaire un Prime Monde à l'envers ?
Alors on aimerait bien.
On aimerait bien sauf que la première fois qu'on a fait le Prime on a eu en fait les mêmes moyens que nos vidéos à nous.
Alors que quand on a fait le Prime.
Faites un click shatter.
Coupez moi ce micro.
Donc du coup ce que je disais.
Non mais par contre c'est vrai que tu soulignes un truc fou c'est que nous on veut aller à la télé parce qu'on se dit allez la thune et la télé elle dit bah venez chez nous apparemment ça coûte rien ce que vous faites.
Mais oui on se disait mais attends on va avoir des studios facilement, on va pouvoir faire sur des plateaux télé, on va faire Ziba.
Ça se passe pas comme ça.
Rien.
On a rien eu de plus que nos vidéos à part un manque de temps terrible.
Tu peux raconter 50 Minutes Inside ?
Je sais pas si c'est dans le FloodCast ou dans la vie que Vintime l'a raconté sur le fait qu'en fait vous tourniez mais il y avait des gens, des enfants qui étaient venus pour visiter les plateaux.
Ah ouais ?
Et du coup ils ont tous demandé des photos et tout et je me souviens d'un enfant qui a fait tomber un des, comment t'appelles ça, un post audio là et il s'est fait engueuler par le mec du studio.
Il a fait ouah qu'est-ce qui te touche toi et tout.
Et c'était tellement malaise parce qu'il était en train de prendre des photos.
C 'était Nico d'ailleurs qui l'a tabassé.
Rappelons que Nico c'est très fort à la baston.
C'est un peu impressionnant de tourner là-dessus, d'avoir piétiné le sol de Nico.
Bah bien sûr, bien sûr.
J'adore ça Grace Inside, c'est vraiment mon émission que je regarde, j'adore cette émission, je la trouve super.
Attends ça passe le dimanche ?
Le samedi.
Le samedi, j'ai jamais vu je pense.
Bah tu sais c'est un peu des trucs people et tout, j'adore, ça me rappelle Exclusif à l'époque.
Non mais il y a des trucs genre sur le mariage de Will Smith qui s'est pas bien passé.
Est-ce que tu peux nous faire la musique du numérique ?
Ta ta ta ta ta ta.
Aaaaaah !
Led Zeppelin, c'est Led Zeppelin.
Oui.
C'est le migrante song et euh.
Mais par contre y a un truc qui ne marche jamais, vous regardez ça sur TudeCy ou pas du tout, je suis tout seul dans mon micro.
Je viens de dire que non.
Ouais mais l'invité qui est là tout le long, c'est horrible à chaque fois.
C'est malaisant.
C'est pas quoi dire vraiment et Nico il l'aide pas trop.
Donc par exemple y a un truc sur le mariage de Will Smith il fait alors y a le mariage de Will Smith, bah que madame ce Will Smith, vous aimez bien ?
Ben ouais ouais c'est un
Une question pour Adrien, est-ce que si on te le proposait tu serais ok pour faire des dessins dans des journaux ou dans des magazines ?
Oui il faut voir, je rappelle que c'était mon métier avant, que je n'ai pas fait ça.
La question tourne plus vers des trucs, peut-être pas d'actualité comme plan cul, mais des trucs un petit peu...
Oui genre le New Yorker par exemple, si ils m'appellent le New Yorker je suis...
Je ne sais pas, parce que j'ai pas mal de trucs à faire.
Non là j'ai un live Twitch à faire, oui carrément.
Mais c'est vraiment bizarre, c'était vraiment mon métier d'être illustrateur et dessinateur de BD, c'est très précaire et j'avais pas beaucoup de travail malheureusement, mais quand j'ai commencé Golden Moustache, ça s'est arrêté, enfin c'est pas que j'ai abandonné,
c'est que j'ai plus eu de propositions de taf, mais c'est une coïncidence sans doute parce que les gens ne savaient pas, il y a eu vraiment, la rupture a été nette, j'ai changé de métier.
C'est dommage.
Là tu y reviens un petit peu.
Un petit goûteur viens-y.
Ouais un petit goûteur viens-y, après c'est plus sur des projets perso tout ça, mais c'est vrai qu'on m'appelle pas...
Bon après là maintenant c'est établi que c'est plus mon métier, mais effectivement du coup on propose pas...
Après...
L'almana du FloodCast, là encore un peu de tue-toi-fondre.
On me propose de la BD, de la BD on me dit, ah tu voulais faire une BD, on est intéressé, blablabla.
J'ai dit bah seulement si on met une disquette à la BD.
Puis vous êtes blablabla.
C'est vrai qu'avec Natoo on a mis plutôt une disquette à la BD.
On a mis une bonne disquette à la BD.
Question pour Léopold, mais c'est marrant, je trouve qu'elle marche un peu avec tout le monde autour de la table.
Léopold apparemment dans une émission tu racontais avoir quitté ton travail pour vivre uniquement de tes projets et de ta chaîne.
Ma question, combien de temps d'hésitation as-tu eu avant de prendre ton courage et lâcher un boulot stable ?
Et penses-tu maintenant que tu aurais pu le faire bien avant ou au contraire c'était trop tôt ?
Et c'est marrant parce que c'est vrai que c'est des trucs qu'on...
Enfin je reçois souvent moi des questions sur mais comment vous avez fait pour quitter votre taf, machin et tout, à quel moment tu prends le...
Quel moment tu stresses et tout.
Bah je t'avoue que...
Est-ce que tu peux dire le taf que tu faisais avant peut-être à VillageWebz ?
J'ai travaillé en tant que rédacteur web pour VillageWebz, donc les gens connaissent d'habitude VillageWebz c'est le club à Cannes tous les ans, mais c'était un site internet et la ligne édito c'était la nuit, donc on parlait des cocktails, on parlait des festivals...
J'aime trop de balles, c'est fou quand même.
Mais quoi ?
T'allais tester les trucs ?
T'allais tester les trucs comme des journalistes ?
La trottinette ?
Bah ouais non, j'étais pas journaliste mais j'étais rédacteur quoi.
T'étais un peu Mister Cocktail, c'était ça.
J'allais en soirée parfois pour faire des chroniques.
Tu faisais des do's and don'ts sur les looks des gens ?
Ça c'est No Way, tu disais des trucs sympas.
Paris Dernière.
Oui.
Non je faisais pas ça.
Un petit peu.
Tu es bégay.
L'équivalent.
Je faisais des photos et tout ça.
Bref, j'ai quitté...
La France.
David Heraff, McFly et Carlito m'ont pas mal aidé en vrai.
Je faisais des vines, je faisais des trucs.
J'adorais tes vines.
T 'étais peut-être le lab de Golden Moustache à l'époque aussi.
Oui mais bon.
T'avais pas quitté encore Schweppes.
Mais j'en faisais très peu parce que j'étais pris avec Village Schweppes et puis je voulais mon CDI parce que j'étais en CDD.
Et puis je voulais gagner ma vie quoi.
Et puis je t'avoue que quand j'ai rencontré les gars, je me suis dit bah ça marche très très bien.
Ils m'ont mis en avant comme un porc.
Et donc du coup je gagne ma vie maintenant.
Un peu plus qu'avec Village Schweppes donc j'ai lâché Village Schweppes.
Et j'ai continué.
Oui toi t'as eu cette petite aide.
Ah bah c'est énorme.
Je parle pas forcément de ma qualité, mais en tout cas t'avais cette sécurité de dire en fait si je lâche mon taf, j'ai un taf où il y a le confort de mieux rémunérer même.
Ou au moins autant rémunérer.
Ce qui est le vrai stress c'est de se dire je quitte un taf.
Dans ma tête moi c'était ouais il faut que je gagne plus même si c'est 10€ de plus avec Youtube.
Je trouve que c'est un bon starter aussi.
Je lâche pas encore le truc alimentaire tant que ça me rentre.
En plus j'ai gagné vraiment pas grand chose avec Village Schweppes.
Ouais 4 000, 4 500.
Mais t'avais des cocktails gratos.
Y'a aussi les petits bâtons lumineux là.
A volonté.
Et tu pouvais faire des super photos de trous de balle à Cannes avec des costards.
Pour lire dans les lignes.
J'ai interviewé plein de gens c'était assez formateur.
Trois noms s'il te plaît.
Yel, c'était ma première interview Yel.
Elle m'a mis bien à l'aise.
J'ai fait Joey Star.
Il t'a mis bien à l'aise ?
Ah ouais c'était top.
L'interview a duré 5 minutes je crois.
Je l'ai vite saoulé.
Et puis qui d'autre ?
J 'ai fait...
T'as tout oublié.
Donnez moi un nom pour les auditeurs.
Du Jardin.
Très sympa.
Nathalie toi est-ce que...
J'ai pas de nom alors j'en ai fait vraiment une vingtaine.
Nathalie toi tu as aussi fait ce truc là.
Quand t'as commencé tu faisais les deux métiers.
Tu gardais ton métier d'avant et tu faisais ton métier de Youtubers.
Moi c'est un changement de profession assez naturel.
De gardien de la paix à Youtubers.
Schéma classique.
Voilà classique.
Plan plan.
Non mais du coup oui j'avais cette sécurité de pouvoir prendre une année de mise à disposition.
Ça s'appelle donc tu travailles pas pendant un an, tu testes ton truc, si ça marche pas tu reviens.
Mettre des amendes.
Mais heureusement ça a très bien marché.
Oui donc tu t'es mis une deadline en fait.
Tu t'es dit t'as un an pour que ça fonctionne.
J'avais même deux ans parce que tu pouvais le relancer après.
Ah bah avec nos impôts.
Je t'ai pas payé mais...
Nettably ça a marché au bout de combien de temps toi ?
Je pense deux ans.
Deux ans.
Et en plus ça a commencé à marcher au moment où je me suis dit bon bah ça marchera jamais quoi.
Et c'était avec quoi ?
Une vidéo en particulier ?
Peut-être les gens sales.
Le bon podcast je me souviens de l'avoir regardé à l'époque.
Bah bien sûr.
Moi j'en avais vu chez 10 minutes à perdre à l'époque.
Ils en avaient partagé que les premières quasiment.
Mais au début c'était tous ceux qui commentent en mode venez voir ma chaîne et tout.
Je faisais ça au début quoi.
J'étais sur leur page Facebook et je disais regardez ma nouvelle vidéo elle est super drôle.
Personne ne lira ce commentaire mais...
N'arrivez surtout pas à voir cette vidéo.
J'ai retrouvé en gros il y a un truc un peu horrible d'ailleurs sur les chaînes YouTube.
Tu peux cliquer sur un pseudo qui a laissé un commentaire et tu peux voir tous les commentaires qu'il a laissés sur sa chaîne.
Et j'ai vu les commentaires du monde à l'envers sur God of War.
Non mais plutôt...
Aïe aïe aïe.
Ça crie.
Alors c'est pas moi.
Alors il y a un truc que je sais pas trop faire c'est gérer les réseaux sociaux.
Val il est très fort là dessus et bien heureusement que le...
Ça veut rien dire.
Mais genre Twitter et tout c'est lui qui gère tout.
Moi je suis une quiche.
Donc Valentin je vais lui envoyer un message de dire ça ou pas.
Non mais du coup c'est trop mignon parce que...
Je me souviens qu'il le faisait souvent.
Ouais mais c'est trop mignon parce que lui il est trop fort et genre trois ans après il tournait avec dans un sketch.
Mais Valentin il est très fort pour ça.
Il lâche pas l'affaire.
Il est allé voir des gens.
Je te jure qu'on va tourner avec cette personne Jenny.
Et c'est comme ça qu'on a connu Timothée Haucher.
C 'est horrible.
Il l'a suivi.
Il l'a appelé.
Il l'a harcelé d'appel.
Bah tout le conseil qu'on peut donner aux gens.
Harceler.
Regardez maintenant où on en est.
Et puis après vous avez eu Daniel Otaï aussi quand même.
Ouais là on l'a pas harcelé par contre.
Ça s'est fait comme en Daniel Otaï.
C'est lui qui est venu à vous dire.
On l'a kidnappé et on l'a...
Non c'est Valentin qui l'a croisé au concert de Big Flo et Oli je crois.
Il y avait son fils.
Pardon.
C'est dingue.
Daniel Otaï était au concert de Big Flo et Oli.
Oui parce que ses enfants adorent.
Ah d'accord.
Et ses enfants aimaient aussi ce que vous faisiez.
Oui.
Oui voilà ça s'est fait comme ça.
Et du coup c'est comme ça qu'il a connu.
C'est comme ça qu'il a connu.
Mais c'est rigolo parce que les enfants d'eux c'est ce qui fait souvent que t'as les gens.
C'est toujours ça.
Par exemple le Palma Show ils ont rencontré Dupontel parce que les enfants de Dupontel kiffaient le Palma Show.
Et après il y a la rencontre.
Il faut que ça se passe bien.
Mais ça marche comme ça.
Moi j'avais Vincent Cassel qui était venu me voir avec sa fille.
Après il s'est rien passé avec lui.
Je lui ai pris un selfie c'est tout.
J'ai une question.
Est-ce que quand vous avez écrit la vanne sur Daniel Otaï que vous prenez pour François Cluzet est-ce que vous saviez qu'il avait refusé Intouchables ?
Non.
C'est fou ça quand même.
On ne savait pas.
Il nous l'a dit pendant… En pleurant.
Et ben non il ne regrette pas.
Je ne sais pas si c'est vrai mais en tout cas il ne regrette pas.
Si.
Il avait refusé Intouchables et Bienvenue chez les Ch'tis.
Oui.
Et Avengers.
Ça c'est fou.
Il devait faire Hawkeye.
Oh non.
Je vais faire la fille du Pusatier.
Non mais il est super.
C'est un super monsieur.
Je l'adore.
Et toi est-ce qu'à un moment… Tu faisais quoi d'ailleurs Jenny avant de faire Le Monde à l'envers ?
J'étais pionne.
Je ne sais pas si on… Assistant d'éducation dans un collège.
Ah ouais.
Et j'étais dans le même collège que Valentin.
Ah d'accord.
J'imaginais bien comment c'était.
Les deux langues foires.
On commençait déjà un petit peu à être reconnus.
Déjà les collégiens là.
Ce n'était pas évident de se faire respecter.
Oui l'autorité ça doit être bizarre.
D'où tu me dis ça alors que t'es Katia wesh.
Alors je vais manger ma merde.
D'accord et donc au bout d'un moment… C'est quoi le sketch où tu t'es dit ok vas-y on fait ça.
Est-ce que c'est d'ailleurs aussi précis que ça ?
Il n 'y a pas de sketch précis.
Alors je pense que c'est… Ah merde pardon.
T'enlève le merde s'il te plaît.
S.O.S ma famille est en classe.
Ah oui bien sûr.
Le premier.
Mais en plus il y avait pas mal de gens qu'on adorait qui avaient dit c'est trop cool et tout.
Jérôme qu'on avait partagé on était trop contents.
Nous on adorait Jérôme sans le connaître.
Oui c'est vrai qu'on va vous lâcher maintenant ça fait quand même bientôt deux heures.
On va quand même juste dire les recommandations culturelles.
Jenny.
Alors moi en ce moment je regarde sur Netflix une série qui s'appelle… je sais plus.
Ah bah regarde.
Top ça.
Je sais plus du tout.
C'est la série sur le jeu League of Legends.
Ah oui Arkane.
Bah oui oui c'est fou c'est incroyable.
Arkane ok.
Alors est-ce que tu connais le jeu ou pas du tout ?
Je connaissais pas le jeu.
Et c'est bien quand même quand on connait pas le jeu ?
Bah oui.
Ok.
Bah c'est sa recommandation.
Non je la recommande mais alors c'est nul.
C'est vraiment incroyable ça pour le coup.
C'est vraiment fou.
Ah ouais ?
C'est mon copain qui m'a dit de regarder ça parce que c'est un geek.
Bah oui c'est super en tout cas je vous conseille tous de regarder si vous avez le temps.
Et toi t'es de base animé toi un peu ou pas ?
Parce que moi je suis pas du tout animé.
Donc du coup est-ce que je vais aimer ?
Bah je sais pas parce que en fait j'en ai pas beaucoup regardé.
Ah ouais donc tu m'aides pas vraiment.
Je pense qu'en fait si je le suis mais sans le savoir.
Oui en fait tu t'es jamais intéressée alors qu'en fait quand tu regardes tu kiffes.
Je pense que maintenant je vais m'intéresser plus à ça.
Je te conseille Pokémon.
Plutôt qu'à la télé plutôt qu'à Nagui.
Adieu Nagui.
T 'as été avec moi.
Natoo ?
En lecture Gérald bien sûr.
Bien sûr.
Le 2.
Non sinon là je suis en train de redécouvrir tous les Marvel parce qu'en fait j'en avais vu voir 2 ou 3 et je me disais ah c'est vraiment toujours les mêmes films, t'as le méchant qui se fait abasser par le gentil et en fait j'ai des potes qui étaient chez moi dans ma maison de campagne on s'était passé un week-end et on avait regardé les Avengers celui qui se suit là le 1 et le 2 je retiens jamais les noms par contre.
Infinity War et Endgame.
Et j'ai adoré sa fin et en fait depuis les vacances de Noël je me les fais tous dans l'ordre chronologique donc je suis à Marvel à fond.
Donc tu remontes en plus c'est fou parce que t'as vu Endgame avant ceux d'avant.
Mais là je regarde dans le bon ordre.
Et c'est trop bien tout est relié.
T'aurais dû voir tous les trucs avant.
T 'avais compris Infinity War.
Le Tesseract, la pierre de l'espace.
Et du coup t'as été voir Spiderman aussi.
Mais bien sûr.
Et les séries aussi.
En fait il y a vraiment des sites où il y a tout plus les whatifs donc je regarde.
By Night.
C'est trop bien de tout regarder dans l'ordre.
Ah oui j'ai pas du tout vu les whatifs.
Agent Carter faut s'accrocher quand même.
C'est relou Agent Carter.
Mais je suis obligée de regarder parce que c'est dans l'ordre c'est dans la logique.
Wandavision c'est vachement bien.
Et là aussi il fallait s'accrocher un petit peu.
Moi au début je me disais oh la la c'est quoi ce truc.
Et après quand ça commence à twister.
Oh l'une d'en haut.
Et au final après coup l'audace de ce début est kiffant.
Et puis c'est comme un bonbon c'est mérité quoi.
Le début est un peu chiant.
Un bonbon c'est mérité comme faut aller jusqu'à la voiture sans permis.
Exactement.
Là tu te régales bien.
Et du coup mes préférées pour le moment c'est Spiderman et Captain Marvel.
Elle est incroyable cette fille.
Elle est incroyable.
Je t'ai complètement passé à côté de ça.
Elle transperce des avions et des vaisseaux.
C'est la plus forte en fait.
Moi je veux être elle.
Je comprends.
Quand j'étais petit quand je me disais le perso moi je suis elle.
J'ai eu la mort.
Léopold.
Moi en ce moment j'écoute ma musique via...
C'est toi qui parles.
C'est vachement sympa.
J'aimerais...
Vous m'avez cassé mon rythme.
J'ai pas eu le temps de l'appliquer.
C'est ma pire émission je crois.
C'est mon pire podcast.
Je voudrais recommander une chaîne Twitch.
Un garçon qui a été à mon anniversaire à mes 30 ans où vous étiez là.
Qui s'appelle Flonflonmusique.
Vous le connaissez ?
Bien sûr.
Je trouve qu'il n'y a pas assez de gens qui le connaissent assez.
Il fait des lives sur la musique.
Quasiment tous les matins.
Il est super sympa en plus.
On l'a adoré.
C'est un amour.
C'est pour ça que je le mets en avant ici.
Parce qu'il fait des bons lives.
Moi je me réveille très souvent avec lui.
Twitch est en fond un peu comme Nagui.
C'est mon Nagui à moi.
Il parle de l'actu musical.
Il fait des playlists collaboratives.
Plein de choses.
Le vendredi matin, ils écoutent ensemble les nouveautés.
Je vous conseille Flonflonmusique.
Très bien.
Flonflon comme un flonflon.
F-L-O-N Oh mais toi !
C'est la pile.
Oui c'est le moment de la pile.
F-L-O-N, F-L-O-N.
Musique comme une musique.
Musique.
Ah !
Que sais-je ?
J'ai rematé des vieilles images de Star Academy.
Beaucoup de violence masculine envers les femmes.
On a oublié.
Ah putain !
Georges Alain et Ousine menaçaient de tabasser des meufs.
Ah ouais ?
Flonflon le vendredi soir regarde Starac.
C'est un popstar.
C'est trop bien.
Mais où est-ce qu'il trouve ses émissions ?
En fait il y en a beaucoup sur Youtube.
Il les télécharge.
Je pense que c'est pas illégal.
Mais oui il y a des groupes de fans qui téléchargent.
Adrien Ménielle.
Alors moi j'ai découvert un podcast qui en exclut sur Spotify.
C'est Spotify ça ?
Ils ont des belles exclus quand même.
C'est un podcast qui s'appelle Crime Show.
Et donc ça parle du crime mais au sens vraiment large du terme.
C 'est pas un truc de serial killer etc.
Et c'est vachement bien.
Ça peut parler aussi bien d'un truc une fusillade dans une classe et genre ça parle d'une personne qui a vécu ça.
Après c'est reconnecté avec les gens qui avaient vécu le drame un truc très intime là dessus.
Et aussi bien qu'une meuf qui son métier c'était chanteuse mais en gros il y a des chanteuses et chanteurs qui sont payés juste pour enregistrer une maquette pour une chanson.
En fait c'est une meuf qui s'est rendue compte que sa voix a été utilisée dans une chanson ultra connue mais genre 3 fois dans sa vie quoi.
C'est à dire que la meuf 3 fois dans sa vie elle a entendu genre Everybody dance now avec sa voix quoi.
Et genre ils lui ont dit on te file un billet tu viens c'est juste pour faire une voix témoin et en fait ils ont gardé sa voix et genre la meuf ça lui est arrivé 3 fois dans sa vie et c'est fou quoi.
Bon après ça raconte justement les procès qu'elle a fait.
Je crois que c'est assez court en plus c'est genre 30 minutes.
C'est bien ça.
Assez en anglais effectivement.
Et du coup un truc bon c'est pas du tout nouveau mais moi je me remate Futurama en ce moment.
C'est sur Disney+.
Et c'est trop bien de regarder le jeu.
En ce moment je trouve qu'il y a un côté hyper non seulement c'est drôle mais je sais pas il y a un côté rassurant en plus d'être dans le futur.
Et du coup il y a un côté ça te sort un peu de l'époque du coup.
Je pense que ça doit jouer j'imagine.
En fait c'est vraiment hyper drôle et hyper touchant aussi parfois.
Si vous avez jamais vu ou si vous voulez revoir et que vous avez Disney+, let's go Futurama.
Et vous pourrez regarder Marvel en même temps.
Il y a des épisodes bouleversants de Futurama.
Celui avec le chien.
C 'est le plus connu.
C'est un des plus connus.
Même l'épisode avec le frère de Frye.
Celui où il fait de la...
Ah oui du holo truc.
Et c'est très très drôle parce qu'il y a aussi un personnage que j'adore qui est Zap Brannigan qui est vraiment un perso très très très drôle.
Tout est bien.
Vraiment je ris à haute voix comme un fou seul dans mon appartement.
Écoutez moi je vous conseille j'allais dire Lycoris Pizza mais tout le monde le conseille mais c'est au cinéma.
C'est Paul Thomas Anderson c'est vachement bien.
Ah c'est Paul Thomas Anderson ?
Bah je savais pas tu vois.
C'est avec le fils de...
Philippe Seymour Hoffman que tu adores.
Bah je vais pleurer tout simplement.
Oui un peu.
Parce qu'en plus c'est vraiment son rep jeune.
C'est dingue la ressemblance.
C'est vraiment un super film.
C'est le moment parfait d'aller le voir parce qu'il fait froid dehors et là il y a du Los Angeles des 70's des piratables ou pas ?
En plus au ciné c'est trop bien.
Je lui envoie 10 balles.
On devrait pouvoir faire ça quoi.
Moi je n'ai pas envie d'aller au cinéma.
Oui bah c'est l'AVOD.
Il faut attendre un petit peu.
Oui voilà il faut attendre mais moi j'aimerais le faire maintenant.
Alors justement je vous conseille un film dispo maintenant qui est sur Prime Video qui s'appelle Copshop alors beaucoup moins connu mais qui est un film que j'ai adoré alors qu'il n'est pas vous attendez pas du tout.
C'est ultra violent.
C'est un peu violent.
C'est de Joe Carnahan qui est un réalisateur et scénariste que j'adore qui avait fait le film Mise à Prix qui était vachement bien qui avait fait Narc avec Ray Liotta et un film incroyable qui s'appelle Le Territoire des loups des petits titres comme ça de films que j'adore comme ça vous regardez.
Liam Neeson bien sûr.
Il a fait le remake de L'amour touriste aussi qui était pas si mal.
J'oublie les noms.
Avec l'autre qui a joué dans l'autre film.
Qui grimpe le grillage lentement.
Copshop en tout cas c'est un petit film presque un huis clos c'est un le pitch de départ c'est un criminel qui veut se faire arrêter absolument donc il tabasse une flic au hasard pour être mis en prison et en gros s'il veut se mettre en prison c'est parce qu'il est poursuivi par des gens par des méchants et donc du coup vu qu'il est poursuivi par des méchants la grosse moula il y a tous les gens qui veulent le retrouver qui veulent entrer dans le commissariat c'est vachement un peu comme Asso de Carpenter à l'époque c'est pas du tout comique C'est...
Alors y'a des vannes Y'a des vannes ?
Si, si, si y'a des vannes C'est quoi des vannes ?
Parce que c'est Joe Carnahan Non mais c'est sérieux à la base C'est un film sérieux avec des vannes Ouais Oui, oui, oui C'est pas une comédie Non, non, non C'est un film policier Même si c'est un terme un peu de merde Ouais, c'est un film d'action Ouais,
voilà C'est un peu un film d'action Ah Mais les personnages sont hauts en couleurs C'est pour ça, c'est vraiment Si vous avez vu Mise à Prise C'est vraiment le même genre de délire Mais c'est récent
J 'ai adoré et je vous invite vraiment à le regarder C'est très très cool C'est sur Prime Vidéo et c'est vachement bien Tu l'as mis dans ta petite application de recommandation ?
Je l'ai mis dans ma petite application Moi je me suis re-regardé Ah tu l'as aussi ?
Bah il me l'a conseillé enfin Tu l'utilises ?
Assez peu Bah là je suis sur Marvel alors Ouais, ça marche Moi je me suis rematté Thunder Road Oh quel chef d'oeuvre Que j'ai beaucoup plus apprécié la deuxième fois J'étais un peu passé à côté Ouais, le Jim Cummings C'est dispo où ça ?
Thunder Road Celui-là, celui-là il est dur Enfin si tu peux Mais il faut le louer Je l'ai en DVD je te l'ai dit Je pourrais te le donner Je pourrais te le prêter Donner, t'as dit donner T'es capté de Marvel Non mais c'est vraiment un très très bon film C'est incroyable Et lui il a refait un film là qui est sorti Mais je l'ai pas vu,
le machin test Le hashtag Et Jim Cummings qui est un super mec Enfin super mec j'en sais rien Mais en tout cas qui est un bon artiste Qui fait tous les trucs de façon très indépendante Déjà lui il a écrit, réalisé Et il est le personnage principal de Thunder Road Et il a fait de la musique pour le film Tout tout seul C'est un couteau suisse ce mec C'est un couteau suisse absolument Non mais genre Thunder Road le budget est très petit Il a coûté 200 000 dollars Ah oui d'accord C'est la fin de cette émission Dernier tour de table pour l'actualité de chacun Jenny On a l'envers qui continue sur la chaîne Youtube Vous en avez d'avance là ?
Non, on est complètement sous l'eau Ouais Valentin t'es malade On aurait du tourner aujourd'hui Ah oui mais il y a eu un petit désagrément Lié à l'époque Lié à l'époque Voilà Donc là vous allez reprendre Oui on va reprendre Il y a des choses décrites c'est ça que je voulais dire Oui il y a des choses écrites Il y a des choses qu'on a envie de faire Génial,
on voit pas trop bien Et s'il te plaît Philippe H.
Sebastien viens avec nous Vous l'avez déjà contacté ou pas ?
On l'a essayé Et il y a un...
On pense que c'est mort D'accord Donc n'espérez pas comme ça peut-être qu'il sera là Et peut-être, sûrement pas Il sera pas là Léopold ?
Bah Youtube Youtube ?
Léopold Tu vas tourner un prochain sketch là bientôt j'ai vu Ouais mais du coup...
Le podcast sort avant Bien sûr bien avant Ouais donc...
Mais pareil c'est un petit peu dans l'actu Je parodie un truc qui est sorti il y a pas très longtemps Le Covid dans le cinéma Nathalie ?
J'ai sorti un TikTok hier Je trouve que t'as repris le rythme de ta chaîne Youtube aussi quand même Oui Bah oui Non mais il y a un truc que j'avais déjà parlé la dernière fois C'était le clip avec Bon Entendeur et mon beau père qui chantent Bah ça y est on a tourné le clip Génial Et je pense que ça sortira je sais pas moi... Fin du mois ou début février Génial trop bien Super Adrien ?
Eh bien moi...
T'as changé de voix déjà ?
Ouais ouais déjà Trop bien Non il y a toujours la petite histoire de France Bien sûr Je sais pas dans quel épisode T'es un gaulois Je comprends rien T'es un gaulois Je ne sais pas dans quel épisode je suis T'es un gaulois Donc me demandez pas Genre regardez au hasard et peut-être il y a moi Tu boots les romains hors de France C'est ça Sinon il y a l'épisode du podcast Humeur Jumoristique qui est sorti avec moi Où ils m'interviewent pendant 3h20 si vous voulez m'écouter parler pendant 3h20 Quelle égo C'est plus long que Titanic C'est vrai Mais c'est aussi dramatique Parce que c'est un podcast très complet Moi je l'ai fait aussi et je crois que ça a dû être un petit peu moins longtemps Mais même des liens Et on revient sur vraiment tout ce que tu as fait Et en plus il met très à l'aise donc en fait tu te rends même pas compte que ça fait 4h que tu parles.
Mais du coup même 3h c'est pas beaucoup si tu parles de tout ce que t'as fait.
Bah oui c'est ça.
Non mais c'est vachement bien.
J'ai pas entendu écouter encore ton épisode mais je sais que ce mec là est très doué en tout cas.
C'est quoi ton actu toi ?
J'ai décroché le plus beau des rôles, celui de Gaston.
J'ai vu qu'il y avait aucune peluche du coup je me suis permise d'entendre.
J'ai apporté une tu verras.
On a un petit problème de peluche, y en a-t-il une ou deux issues de la pop culture ?
Je vous laisse deviner.
J'ai apporté une peluche licorde et un cadeau pour la maman surtout parce que personne pense à la maman.
C'est vrai ça.
C'est bon les cadeaux pour la maman.
De plus en plus quand même.
Parce qu'on en parle.
Heureusement parce qu'on en parle parce que c'est vrai que c'est une catastrophe.
Nous on a eu beaucoup de chance parce que dans la maternité grâce au Covid personne vient de voir et nous c'était un truc qu'on voulait, on voulait que personne nous déprimait Le truc où les parents viennent le lendemain alors qu'il est en train de crever.
Il faut passer le bébé à dans tous les bras.
Et puis surtout pour les mamans c'est horrible, elle n'existe plus quoi.
C 'est à dire que t'as passé neuf mois et d'un coup le truc sort et quand les gens viennent c'est que le bébé quoi.
Oui moi je lui ai offert des fleurs 50 balles.
C'est vrai que tu lui as offert des fleurs et c'était adorable.
Moi je lui ai offert un foulard Dior.
Alors c'est un concours c'est ça ?
T'es bien plus proche qu'elle.
Alors si son compagnon est père de sa fille, je n'ai acheté pas un foulard.
Tu pourras le queuter.
Sinon il y a quoi d'autre ?
Avec Adrien sur le FloodCast on travaille sur un truc qu'on ne peut pas encore annoncer mais qui est quelque chose qui a été...
Du merci !
Un nouveau Oudiz ?
Non mais alors c'est marrant que t'en parles.
Oui parce que moi j'ai jamais reçu mais...
Alors ça les gens c'est parti un peu tard pour les amis.
Ah on passe en dernier.
Ça c'est odieux.
Après c'est gratos.
En fait notre public passe avant vous, excusez-nous les gens connus.
Mais en gros il y a déjà remercier les gens d'avoir acheté en masse.
Franchement là on reçoit plein de stories et c'est trop cool, des bonnets, des Oudiz, des t-shirts.
Et franchement à chaque fois que j'envoie un j'essaie de répondre.
Pas tout le temps mais j'essaie de répondre.
Donc en tout cas merci beaucoup d'avoir soutenu l'émission parce que c'est une façon de soutenir l'émission aussi en prenant ces vêtements, ce merch.
J'espère d'ailleurs que ça vous plaît.
Là on a de la qualité, nous on l'aime bien.
En tout cas on espère que c'est le cas de vous aussi.
Oui l'argent permettra d'acheter des micros qui sont déjà existants.
Non non, des meilleurs casques surtout.
Par contre je suis d'accord.
Et une table peut-être plus basse.
Mais je suis déçue que vous ne le portiez pas là, comme un petit uniforme.
Oui qu'on mettrait à chaque fois qu'on fait une émission.
La tenue complète.
Non mais voilà, merci beaucoup pour ça.
Et là avec Adrien et d'autres gens on travaille sur un autre truc dont on parle depuis longtemps.
C 'est énorme.
Et on espère que ça va le faire, on espère que vous serez au rendez-vous.
Merci d'être venu, merci beaucoup.
Et on se dit à très bientôt.
Merci à vous.
Au revoir tout le monde.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.